<野性难羁>


 1.第1章，野性难羁
声明:本书由55电子书网(www.Txt55.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.


    第1节第1章，野性难羁

    第1章，野性难羁

    二十世纪八十年代末，全国涌现改革开放的浪潮，于是“外出打工”便成为这个年代的特有的词汇-----

    在大陆中部的一个小乡村，葛家坂便是其中的一个代表----

    葛家坂世代务农，据说，在明朝的时候，葛氏出了一个大官，因为政治问题葛高祖带着三个儿子来到这块缈无人烟的地方避难，于是在这里繁衍，逐渐形成了一个村庄：葛家坂，分上、中、下三坂，分别是三位先祖各自的领地，由于有祖训，凡葛家子弟不得为官，所以好几百年来，葛家坂竟没出过一个当官的----

    有少部分人做生意的，赚了钱之后，就在外面定居了，所以整个葛家坂基本是处于贫困状态，思想也相对禁锢，各家各户都还算本份，鲜有肮脏之事，但随着改革的春风吹遍祖国大地，葛家坂盈余劳动力纷纷出外打工，于是那些伤风败俗、不伦之事便如春草般逐渐苏醒，直至失控，特别是那此留下来的妇女由于男人不在家，难免寂寞难耐、野性难羁啊-----

    本故事就从这里开始----

    葛家坂中部有一个水塘，水塘边有户人家，有两兄弟，同住一个院子里，他们是葛小武和葛大武，两兄弟的父母很早就过世了，但他们两兄弟还挺争气，两人相依为命合力造了这幢房子，并各娶了媳妇，老大大武有两儿一女，老二小武有一儿一女，这个大家庭生活在一起其乐融融，但不久后，这种局面就会被打破------

    大武早就听村里人说外出打工能赚很多钱，可比种地好多了，而且不像种地那样一遇上什么洪水、旱灾之类的就颗粒无收，白忙活了大半年，外出务工可是旱涝保收的----大武每每听得热血沸腾、跃跃欲试，主要是放不下老婆和孩子，所以一直憋在心里-----

    直到一个晚上他再也憋不住了----

    那天晚上，外面的夜色一片漆黑，只有几颗星星还在天空眨巴着眼睛，天气燥热，没有一缕凉风，青蛙“咕咕”地吵个不停----

    孩子们都在隔壁房间睡着了，大武光着屁股压在他老婆身上做着例行功课，大武热得全身冒汗，偌大的汗珠不断地滴落在他老婆身上，木床也随着他们的动作前后摇晃了起来，发出了有节奏的“唭嘎唭嘎”的声响----

    他身下的老婆李秋云被大武发烫的身体烫得难受，天气又热，她快中署了，更让她恼火的是两人的汗液成了粘液，让她全身粘糊糊的，非常难受，把这么一件愉悦身心的事糟蹋得毫无兴致，她一把将大武推到一边----

    “妈呀，热死了，这么热，还干这事，你等着，我先去冲一把井水”说着，李秋云光着身子、穿着拖鞋走到门口，打开门，从门缝里钻出她的脑袋，见院内无人，而且夜色漆黑，便径直光着身子，走到井边，拿起吊桶，扔进井里，反复两三次提上放下，就把水桶装满了水，然后，使着力就三下五除二地把满桶水吊了上来，然后举起桶，来了个底朝天，整桶冰凉的井水就这样哗啦啦地从头上淋到脚下，“妈呀，真是清凉”-----

    李秋云并没有冲完就走，而是一桶接着一桶地冲，她一边冲，一边还不禁自言自语“哇，好舒服----”

    但是李秋云不知道的是，有一个人，瞪大着一双明亮的贼眼，正在一个角落里静静地看着她的身体，虽然没有什么光线，但那几颗星星起的作用太大了，再加上那人极好的视力，她的身子已经在那人的眼睛里看得半分半明-----

    -----------------------------------------------------------------------------------------------

 2.第2章，偷看嫂嫂洗澡

    ([www.txt55.com 55电子书网])    55电子书网独家首发下载

    第2节第2章，偷看嫂嫂洗澡

    第2章，偷看嫂嫂洗澡

    这个人不是别人，正是大武的弟弟小武，小武也是在自己屋里热得睡不着，便端了凳子拿了把扇子，坐在一个他认为会清凉的一个角落，这个角落有点隐蔽，正好对着那口井，而站在井边的人却很难看到这个角落里坐着的人-----

    小武也没想到，这大晚上的他嫂嫂居然出来冲凉，哇，还别说，嫂嫂那身材真不错，一米七的高个比大武还高那么一块豆腐，当然比小武还要矮半块豆腐，那个叫高挑挺拔，特别是嫂嫂那胸前两个大物，在小武的眼前晃来晃去，小武咽了咽口水，早想过去咬上两口看看是软的还是硬的-----

    “哇，真舒服”李秋云说着，光着身子向自己房间走去，但却没进门，而是探进头去，轻声说“喂，大武，你也过来冲冲，真是太凉爽了”

    “哦，来了”大武也出来了-----

    小武心一紧，这下糟了，大哥也出来了，要是发现自己在这偷看嫂嫂洗澡，那难免被大哥揍一顿，大哥个不高但身子又宽又粗壮，力气大，真要打起来，小武绝不是他哥的对手，这样一来，小武对他哥还是有一分怕的，再加上从小大哥就很照顾他，于情于理，小武都得让着他大哥，更不能跟他哥对打，所以小武对他哥是又怕又敬------于是身子缩了起来，以免让他们发现------

    大武和秋云，你一桶我一桶的冲着-----

    “老婆，你说得对，这样冲冲真是舒服”大武高兴地说

    “是呀，这大半夜的，又没人，以后咱天天就这样冲吧！”秋云提议道

    小武惊呼，天天冲？这不是天天都有好戏看了？----但他马上就骂了自己，人家是你嫂子，这样不道德------但一想到他嫂嫂那曼妙的身材和坚挺的胸前之物，他又忍不住想看，特别是嫂嫂那芳草地，更是对他充满着诱惑，如能一睹为快，减寿也值了------这可如何是好？------

    “这可不好，万一被小武或他老婆看到就不好了”大武说

    “我都不怕，你怕什么？看就看了呗，又没受什么损失，再说这么黑，能看得清吗？”

    “说得也是哦，那我有机会看一下老二家的，娇小玲珑，一定很有看头”大武坏笑着说

    小武在心里叫了起来，这什么当哥的，连弟妹的身体都要看，还有没有道德？-----可是，现在是自己在偷看嫂嫂洗澡啊------那自己跟大哥岂不是一路货色？果然是一个爹娘生的-----但小武在这方面却不想输给他哥，用他的心里话说“我看你老婆行，你看我老婆，肯定不行，我会把好这个关的”------

    “啪”一桶水狠狠地泼在大武的脸上，差点没把大武呛着，秋云怒道“你敢”--------

    大武忙用手在自己的脸上抹了一把，他嘻皮笑脸地说“不敢，我哪有那个胆，只是说说而已,他老婆哪有我老婆身体好看，就这对大柚子也叫弟妹拿不出手”说着大武在她的大mm上捏了一把----

    在一旁偷看的小武气得冒烟，怎么能这么说我老婆？虽然她娇小，不是方便抱上床吗？----但话说回来，女人个子大，摸得地方不是也大了吗？----小武心里不是滋味-----

    “死男人”秋云嘴上骂着，身体却扑入了大武的怀中

    大武的双臂像铁箍一样揽着她的细腰，两人上下互相磨蹭了起来-----

    这可把小武看得热血沸腾-----

    接着秋云把大武推倒在地，她一屁股骑在大武身上，好一阵慢摇快扭----她压抑着的**声还是一浪高过一浪-----

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

 3.第3章，嫂嫂的身子真是好

    ([www.txt55.com 55电子书网])    第3节第3章，嫂嫂的身子真是好

    第3章，嫂嫂的身子真是好

    这让小武看得唇干舌燥，血脉喷张----没错，嫂嫂的身子真是好，又健康又有力，不像自己的老婆，体弱多病，一到关键时刻就经不起折腾-------小武从自己老婆身上压根就没怎么吃饱过，到头来，自己还是一饥饿汉-----小武暗自神伤-----

    不知过了多久，随着大武的一声痛苦的闷叫，秋云趴在了大武的身上，两人喘着粗气----

    不一会儿，整个世界又安静了下来----

    “老婆，我有件事，想跟你商量一下”大武突然一语打破沉寂

    “你说”

    “我想出去打工”

    听到这句话秋云立马坐了起来，“不行，你出去了，我和孩子们怎么办？”

    而小武听到这句话却内心高兴了起来，大哥出外打工了，那嫂嫂---我----？-----想到这，他又骂起了自己，别胡思乱想了，怎么说她是你嫂嫂，你亲哥的老婆，你可千万不能做这种有伤伦理的事-----可他还是打心底希望他哥外出打工------

    “不是有你吗？”大武说

    “可是你在家，我想要的时候怎么办？”秋云最担心的就是这事，因为她自己也知道她是个**很强的女人，没有男人，你叫她怎么活下去？----

    “你不要往这里想就行了，习惯了就好，你看村里好几个男人都出去了，也没见他们老婆怎么的,你看，咱种地，一年忙到头，把猪卖了，谷子留下自家吃的，其余的也卖掉，到头来也就一两千块，要是碰上个不好的年景，就只有靠那几口猪了，孩子们要读书要吃要穿要用，这日子过得多紧巴，他们再大一些，这钱根本就不够用，听说出去打工一年就能赚个好几千回来，这不相当于在家种好几年的地吗？”

    “说的也是，你确定到外面能赚到钱吗？”

    “他们都说能赚到的，出去看看，赚不到咱就回来”

    “嗯-----那还是不行”

    “为什么？”

    “农忙的时候，我一个女人怎么扛打谷机？”

    “这你就不用担心了，农忙的时候我就会回来的，农忙完了，我再出去呗”

    “哦，那也好，可是----”秋云还是有顾虑

    “可是什么？”

    “可是我不在你身边，你会不会找女人？”

    “怎么会？我不是那种人”大武嘴上说的信誓旦旦，可是心里却不是这样想的，他老婆秋云已生了三个小孩，那下面早就松松垮垮了，虽然每次他使着牛力，累得半死，可结果都大打折扣，完全没有当初刚娶秋云时那么美好-----这倒多亏了老婆提醒了他，出去后，总得尝尝鲜吧！到时候，山高皇帝远的，只要他自己不说，老婆是不会知道的-----

    大武心里一阵窃喜-----

    但大武没想到的是，他不在乎的东西，偏偏有人在惦记着，那个人不是别人，正是躲在角落里偷看他们办事全过程的亲弟弟——小武-----

    -----------------------------------------------------------------------------------------------

 4.第4章，一步步地向他嫂子靠近

    ([www.txt55.com 55电子书网])    第4节第4章，一步步地向他嫂子靠近

    第4章，一步步地向他嫂子靠近

    几天后，大武真的跟村里人出去打工了，听说去了广东，离葛家坂有上千公里的路程----

    正所谓山高皇帝远，小武心里乐和起来了----

    大哥不在家，小武这个当弟弟和叔叔的，极力在嫂嫂秋云面前表现着，挑水，挑粪，打猪草----样样抢着干，说到底，大哥不在家，小叔帮大嫂也是名正言顺，但小武这个帮忙可是有想法的，他是以帮忙为理由，一步步地向他嫂子靠近----

    而李秋云单纯得以为叔叔帮她的忙是看在他哥的份上，所以也没做过多的推迟，两人渐渐熟络起来，而小武得到大嫂的默许后，有事没事往大嫂家跑一趟，小武的老婆马菊花当然也是有意见的，她觉着小武打从他哥走了后，对大嫂家的帮助过于热心----

    马菊花看在眼里，急在心里，于是说了他一次，但也没有明说，她说得很委婉“大嫂身子骨那么硬朗，你就别瞎参和了”-------但却被小武给教育了一顿，说的是声情并茂，他说啊，“小的时候，爸妈死得早，大哥又当哥，又当爹的，把我拉扯大，我一受欺负，大哥就会挺身而出，他左边耳朵下的那道疤就是他为我跟人家打架留下的，大恩大德，于情于理，这个恩情咱得报吧”说着小武还流了两滴眼泪，他哽咽接着说“现在大哥出远门了，该我们报恩的时候了，你瞧，嫂子又要干农活，又要伺侯三个孩子，她不容易，你不去帮忙，反倒说我，这种话是你做弟妹的能说的吗？”

    说得菊花哑口无言，打那次之后，菊花再不管他如何帮他大嫂了-----

    而李秋云并没有多想，叔叔帮忙，她也不能太亏待人家，于是有什么好吃的呀，总是往老二家送去一份，菊花是个喜欢贪小便宜的女人，见大嫂这样，那她老公小武也没白帮忙，于是有时候还主动叫小武去大嫂家看看有什么忙要帮的，于是虽然大哥不在，但这家人看起来比以前更亲密了-------直到一个晚上，李秋云才明白，小武的帮忙没那么简单-----

    那又是一个漆黑的夜晚，同样天上只有几颗星星，李秋云躺在屋里的木板床上，实在热得难受，全身直冒汗，再加上想男人了，一个晚上翻来覆去睡不着，心里在骂“这个死鬼，出去这么久了，一封信也不寄回来，恐怕在外面有别的女人了吧”-----她焦虑了起来-----

    不过一想到他男人，更麻烦的在后头，她想着想着，不禁往那方面想了，以往夜深人静的时候，大武就会靠过来，摸她、亲她、挑逗她，每次把她挑得火急火撩的时候，大武才慢条斯理地压上来-----但总能让她得到很大的满足-----

    想着那一幕幕，秋云更是全身发烫，不禁用手摸起了自己的身体，连背心和裤衩也脱了下来，上下摸了一阵后，最后她的手摸到了下面-----但她自己的手没法跟她男人的手相比，大武的手粗大而有力，粗糙而极舒服-----她想他了，想他的声音，想他的手，想他的嘴，更想他的爱抚，尤其是他那让她欲仙欲死的东东----

    可是现在，同样是夜深人静，但老公却不在身边，秋云这会才明白，当初让他出去打工是完全错误的-------他要是回来，秋云再也不会让他出去了，可他要是不回来呢？------秋云不敢想下去了-----

    她慢慢地沉浸在自己的抚摸中，她血液在沸腾，欲火在燃烧-----可是始终是差了那么一点------当无法满足的时候，冷却也许是个好办法----对，冷却----她想起了那晚，她跟大武在院子里光着身子冲凉，那是多么浪漫、多么清凉的事啊---更让她怀念的是，她和大武就在那井边野战了一回，那一回可太刺激了-----秋云越想越憋得难受，得赶紧去冷却一下-------

    秋云轻轻打开道门缝，探出头来朝院子里望去，外面静静地，只有昆虫和青蛙的叫声，光线很暗，嗯，这正是冲凉的大好时机，她高兴了起来，穿起拖鞋，光着身子轻轻地往外走去-----但她没有想到的是，有一个人早就坐在那个阴暗的角落里，在等待着她的出现和一睹她的祼-浴------

    -----------------------------------------------------------------------------------------------

 5.第5章，描绘着诱人的身体轮廓

    ([www.txt55.com 55电子书网])    第5节第5章，描绘着诱人的身体轮廓

    第5章，描绘着诱人的身体轮廓

    这个人不是别人，正是小武，小武屏住了呼吸，眼睛瞪得老大，似乎想把嫂子的每寸肌肤看得一清二楚-----

    秋云开始一桶一桶地举起来往头上浇下来，一边冲，一边自己叫了起来“哇----真凉爽啊”

    井水打湿了她的头发，水流从她头上狂涌而下，描绘着她诱人的身体轮廓-----

    小武不断地咽着口水，直看得他血液翻涌，浴火灼人----

    小武想冲过去就着她的大胸亲上两口----可是他又迟疑了起来，人家毕竟是你嫂子，而大哥确实对自己有恩，自己怎么可以做这种丧尽天良的事情呢？------小武踌躇不前------

    秋云一桶一桶地冲着，水顺着她的脸一直往下流，流经她的双峰，到肚脐，再到两腿之间-----清清凉凉的水流并没有让她蠢动的心有一丝的冷却，那水流就如几十双男人的手抚摸着她的躯体，不断给她带来快感-----

    她渐渐产生了幻觉，忘记了自己现在身处院子中，而不是自己的屋子里-----冲水已经无法满足她生理上的需要，她又自己摸了起来，从脖颈一直往下，在自己的双峰上狠狠揉捏了一阵，然后一只手又摸到了她两腿之间，磨蹭起来------她不禁口中发出阵阵低吟-----

    可就这些低呤，坏事了，那仿佛是对小武发出了召唤“叔叔过来，我需要你----”，小武再也按捺不住了，什么伦理，什么道德，都见鬼去吧，此刻只有一个正常的男人和一个正常的女人------小武家老二给了小武极大的动力，把他往嫂嫂身上推-----小武“嗖”地站了起来，跑了过去，一下子抱住秋云的躯体，对着那坚挺的双峰，就是一阵狂亲狂吻----

    突然被人抱着亲，这可把秋云给吓坏了，她本能地使劲将他推开，小武瘁不及防，后退了两步，秋云举起水桶当头泼了过去，小武成了落汤鸡----

    小武本来就做贼心虚，突然遭到嫂子的这桶冷水，顿时吓得魂飞魄散，他撒腿就跑，跑进了自己的屋里-----

    秋云认得他的身影，这个人不是小武是谁？-----刚刚被小武亲着，顿感一阵舒服，但她大脑没经过思索，本能地做出了反应，将他一把推开并泼了他一桶水，但这并不代表她内心的真实想法，她心里在骂他“胆小鬼，一桶水就吓跑了”-----惊出一身冷汗的小武哪里知道只要他再坚持一会，脸皮再厚一些，他那正急待甘露的嫂子就能任其摆布-----

    马菊花听见有人闯进门，一下子被吓醒了，她慌乱中摸起床头的木棒就照着那个黑影一顿打-----

    “别打了，老婆，是我”小武脑壳上被敲了几下，他叫了起来

    马菊花听见是小武的声音，她马上打开电灯，一看果然是自己的老公小武，她惊道“小武怎么是你？”

    “不是我，还有别人的吗？瞧你把我打的，哎哟---”小武摸着额头叫着痛，他的额头已肿起了两个大包，还有肩头上也挨了几棍-----

    “你大半夜不在屋里睡觉，你跑到外面去干什么了？”菊花质问道

    “没什么，太热了，出去凉快了一下”小武解释着，心里很清楚，偷看嫂嫂洗澡的事绝不能让她知道，特别是刚刚他强亲嫂子的身子就更不能让菊花知道了----要是被他老婆知道了，以菊花的个性非吵个三天三夜不可-----

    “可你衣服怎么湿了？”眼尖的菊花还是发现他的头发、背心和短裤全湿了----

    菊花的这个问题把小武问得一楞，小武该做何解释？------

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

 6.第6章，小武对那东西流连忘返

    ([www.txt55.com 55电子书网])    55电子书网独家首发下载

    第7节第6章，小武对那东西流连忘返

    第6章，小武对那东西流连忘返

    但小武脑子也算是转得快，他赶紧说，“哦-----，太热了，我用井水冲了一把”

    “可你也不能把衣服给冲湿了呀！你不能脱了衣服再冲吗？”

    “院子里不是还有嫂嫂吗？被她看到可不好”小武已经在胡扯了，明明是他在有意偷看嫂嫂吧！却说担心嫂嫂看他-----

    但头脑简单的菊花，没有多想，认为他说的有道理------

    小武一个晚上没睡着，不是被痛的睡不着，而是刚刚那惊心动魄的一幕，让他难以入眠-----

    他终于如愿以偿地咬到了他嫂子的大胸，真的很饱满，就像里面塞满了绵花一样，胀鼓鼓的，看起来硬邦邦，但咬起了却软绵绵，太完美了，这让小武对那东西流连忘返-----小武不禁把她的双峰跟菊花的那对比了起来，嫂嫂的那大了去了，菊花的却娇小，似乎没有发育好，而且菊花的还下垂-----小武不知道，同样是ru房，为什么会相差那么大？------

    想着那一幕，小武还心有余悸----这时，小武突然掴了自己一掌，因为他突然想到，他做了一件非常愚蠢的事-------他跑是跑得快，可他跑到了自己的屋里，这不是告诉了他嫂嫂，那猥亵她的人不是别人，正是她孩子的二叔葛小武-----哎呀，这下完了，嫂子八成是知道是自己做的了，明天不知道如何面对她------小武开始后悔自己的冲动，这直接打乱了自己一步步靠近她的计划，估计嫂子已经对他有了防卫，想要再靠近她就难了------

    而嫂子李秋云也是整夜未眠，自己被孩子他二叔给抱了，而且给亲了，而且亲的偏偏是她的胸部-----想到这，她就一阵脸红，这事要是传了出去，哪有脸见人？幸好他跑得快，没有人知道-----可是她莫名其妙地感到很刺激，小武虽跟大武是同根生的亲兄弟，两者的形象却是大相径庭，大武粗壮，小武却高大而单江薄，大武三十五岁，而小武才二十七、八，正值青春年少、血气方刚，说是大嫂，其实他们年纪差不多，大武皮肤黝黑是地道的庄稼汉，而小武白晰，乍一看就不像是种地的，还有些书生气，这让秋云觉着这小武也有吸引女人的地方-----

    更让秋云心跳上火的是，小武那火热的嘴唇和舌头，让她不免又怀念起来------只可惜他胆小太小-----但马上她又在心里骂起了自己，“我这是怎么了，我已经是有老公的人了，大武就是我老公，我怎么可以对他不忠呢？------两人虽然是通过媒人认识的，但结婚这十多年来，两人是同呼吸共患难，相濡以沫，就算没有爱情，但亲情也已老深了-----不，我不可以背叛他-----”

    秋云马上打消了不该有的念头-----

    第二天，小武一见到秋云就躲掉了，那样子就像老鼠见了猫，因为小武心里有愧，不敢面对大嫂，所他只能躲着她-----

    而秋云见到他，也很不好意思，因为一看到他，就想到昨晚他那火热的一幕----

    于是两人又生分了起来，直到有一天------

    那天马菊花带着孩子去了娘家，小武一个人在家做饭，饭没做成，结果弄得满屋子在冒烟，李秋云看在眼里，知道小武不会做饭，毕竟是老公的亲弟弟，再加上平时帮她不少，她看不过去，于是叫他过来一起吃------

    小武由于怕见她，躲在屋里不出来-----李秋云没辙，只好盛了饭菜，送到他屋里------

    小武瞪大个眼睛看着她，自己那晚亲薄了她，没想到大嫂居然不记前嫌，还送饭给他吃，他又惊又难为情，这让他不知道怎么好-----

    “嫂子-----那晚真----对不起”小武瑟瑟地说，他不敢看她的眼睛

    提到那晚，秋云的脸也一下子红了起来，自己这是怎么了？被人家亲了mimi，为什么还要送饭菜给人家吃？------

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

 7.第7章，自己真的有点贱

    ([www.txt55.com 55电子书网])    55电子书网独家首发下载

    第8节第7章，自己真的有点贱

    第7章，自己真的有点贱

    李秋云搞不明白，这是不是叫着贱？----好像自己真的有点贱----想到这，她也无法再呆在小武家，她慌慌张张地走出小武的屋子-----

    刚出来，她才想起，有必要交待一下小武，要不然，以后大家见面都很尴尬------

    她又走了回来-----

    小武一见嫂嫂回来了，以为她接受了他，结果他马上就知道他那是异想天开-----

    “二叔啊，那个----那天晚上的事-----”

    “嗯----”小武竖起了耳朵，等着她的话

    “那天晚上的事，忘了吧！就当着从来没发生过，你有老婆，我也有老公，而且我的老公是你亲哥，我是你的大嫂，你是我的二叔，这就是咱的命，以后、永远也不要再提这件事了，忘了吧，对谁都好”说着，秋云头也不回地走了

    “嫂子，嫂子，你-----”小武在后面叫唤，欲言又止-----李秋云消失在他的视线中------

    听到李秋云的这番话，就等于是宣判嫂嫂跟他不会有什么结果，意思就是叫他死了这条心-----听到这样的话，小武就像被人在心窝捅了一把刀，那个叫钻心的痛，为什么会这么痛？-----落花有意，流水无情啊------

    小武一边吃着李秋云送来的饭菜，仔细回想着李秋云的话，她的话除了叫他忘了那晚的事之外，似乎还有两层意思，一是嫂嫂并不怪他的鲁莽而是当作什么都没发生过，如果按这层意思推论，是不是自己再对她做类似的事情，她也不会怪他，也会当着没发生过？-----想到这，小武不禁又高兴了起来，脸上露出坏笑，他的色胆在悄无声息地长大-------没想到，李秋云的绝情话没有让小武断绝念头，反而让他以为嫂嫂这是在默许他的所作所为------

    这第二层意思嘛，嫂嫂居然说“这就是咱的命”，听得出她跟大哥没什么真感情，充其量也就是过过日子，这又让小武看到了一线希望------

    想到这，小武又自责起来，自己这是在做什么？她是大哥的老婆，常言道，兄弟妻不可欺，何况，他们是亲兄弟-----小武陷入了内心的徘徊、纠结、矛盾中-------

    小武不敢再想下去了，他吃完了饭，抹了抹嘴道，“嗯，嫂嫂做的饭菜，真不错，要是能天天吃到她做的饭菜就好了”-----小武不禁又胡思乱想了-----他狠狠地抽了自己一巴掌，命令自己不能再瞎想了，否则将破坏两个本来好好的家庭------

    小武面对着嫂嫂家的饭碗和菜盘，发着楞-----“咦，这碗盘总得还给人家吧！要不然人家以为我贪人家便宜不是，对，一定要还，现在就还”

    小武高兴了起来，其实他心里是为找到了一个绝佳的借口去嫂子屋里而感到高兴-----

    如果说在秋云给他送饭之前，他怕见到嫂子，那送饭之后，就不一样了，因为秋云的话对他没有起到多大的作用，但有一点作用是起到了的，那就是她的话已经让他们两个见面不再那么尴尬了-----她都能当着什么都没发生，那身为男人的小武还把它当一回事干嘛？他还有必要躲着嫂子吗？当然没有了，相反，他很想见她------虽然有伦理纲常在那，但见一面总可以吧，小武在心里如是说服着自己-----

    “嫂子，我把盘和碗给你送回来了”小武进了嫂子家的大堂，大声叫着，她以为嫂子会叫他拿进来，然后他们可以见一面，然而，小武又错了-----

    “嗯，你就放在那，我一会过来收”李秋云声音从里面传了出来

    听到这样的话，小武心凉了半截，人才刚来，就赶人家走-----哎，毕竟不是自己的女人，嫂子对他还是挺无情-----他摇了摇头，心情非常失落------

    -----------------------------------------------------------------------------------------------

 8.第8章，开了一大堆的空头支票

    ([www.txt55.com 55电子书网])    第9节第8章，开了一大堆的空头支票

    第8章，开了一大堆的空头支票

    叔叔，你教我做题目吧”刚上小学一年级的侄女葛芳芳拉着正要出门的小武叔叔的手说

    小武喜出望外，你不见我是吧，我教你女儿，你总归要出来一趟吧-----

    “好，好，好，叔叔教你”小武满口答应小芳芳的请求，两人坐在方桌上，芳芳拿出了她的书和作业本-----

    小武一边教着芳芳，一边时不时地抬头看看嫂嫂会不会出来----

    跟小武这么畏畏缩缩截然相反的是葛大根-----

    葛大根何许人也？

    他家住河边，人长得适中，不丑也不帅，总是对人傻呵呵地笑，人家以为他是傻子，其实呢，他一点都不傻，就是人挺忠厚老实的那种-----平日里，他都听他弟弟的，自己没有一点主见，这不，弟弟和弟媳知道他的德性，把他当作一个免费劳动力，别看他脑子不怎么好使，干活倒是一把好手，手脚利落，浑身是劲，像一头牛一样-------

    唯一的福利待遇就是供他一日三顿饭，弟媳也看他可怜，偶尔帮他洗洗衣服，当然这得看他弟媳的心情，她心情不好的时候，大根的衣服得他自个洗-----

    照理说，像他这么一个人，他长得也不算太差，又能干活，娶个老婆倒不是什么难事，可是为什么他就娶不到一个老婆呢？-----

    原因是他有一个缺陷，这个缺陷一点不大，但放在穷人身上就会被无限地扩大，以致于没有一个女人愿意嫁给他-----

    到底是什么缺陷呢？

    答案是——他口吃----，老实说这缺陷，既不影响繁衍后代，也丝毫不影响平时干活，没办法，家里穷啊，大武小武两兄弟住的是新房，而大根和他的弟弟小根住的是还是祖辈传下来的木房，相同的一点，两对兄弟都是父母早亡----

    小根和大根一样穷，可为什么，小根就能娶个如花似玉的婆娘呢？

    这就是小根与大根不同的地方了，首先小根长的是一表人才，比他哥帅多了，而且脑子还很聪明，他们同一对爹妈生养，可优点都集中在他家老二身上，怪不了别人，要怪只能怪这个世界不公平----

    据说，当初小根娶老婆的时候，是跟堂兄借了一套笔挺的西装去相亲，他老婆谢兰兰第一眼就看上他了，再加上，这小根嘴上能哄人，两人还没怎么的，就把牛皮吹上天了，开了一大堆的空头支票，说什么祖上传了一件稀世宝物，只要她嫁过来，就造新房，让她吃香的喝辣的，哄得小姑娘家兰兰，那是喜笑颜开，恨不得当场就进他家的门-----

    但兰兰的父母并没有那么傻，他们很现实，你葛小根要娶咱家闺女是吧，嘴上说没用，把那宝物拿出来瞧瞧----那小根自己心知肚明，知道自己完全是在哄人，他当然拿不出来，但他脑子转的快，说是这宝物只能让自家人看，在成为自家人之前，这宝物不能给他们看-----小根心里盘算好了，等他们的女儿进了我家的门，上了我的床，成了自家人，宝物拿不出来，也已经生米煮成了熟饭，木头做成了船，宝物有没有，有什么关系呢？-----

    二老拿他没办法，但他们也鬼精得很，岂能被你这葛小根几句空口白话就卖了女儿，好，你们家的宝物，我们可以不看，但财礼钱先拿来，一分不能少-----

    这下小根就傻眼了，他没有想到自己鬼精鬼精的，别人也不傻----但他却做了一件，令女方父母意想不到的事------

    小根在兰兰的耳朵旁，低咕了两句，他葛小根就拍拍屁股走了-----

    这让兰兰的父母，气得瞪鼻子上脸，这葛小根也太嚣张了，提到财礼就拍拍屁股走了，要是没钱，就别拿咱家闺女寻开心，更让他们生气的是，临走前还在他们女儿耳边低咕了两句，二老很想知道他说了什么，可是这还没出嫁，兰兰的胳膊肘就已经向外拐，她就是不说，死都不说-----

    -----------------------------------------------------------------------------------------------

 9.第9章，管不住自己那颗思春的心

    ([www.txt55.com 55电子书网])    第10节第9章，管不住自己那颗思春的心

    第9章，管不住自己那颗思春的心

    当然兰兰的父母不是吃素的，他们怕葛小根把自己的女儿拐走了，于是把兰兰锁了起来，硬是不让她出门-----这一关，兰兰当然是大哭大闹了-----

    但不管女儿怎么闹，这人还得关着，二老还等着她的财礼给他弟弟娶媳妇呢，二老咬了咬牙，狠了狠心，把兰兰整整关了一个星期-----

    二老想啊，关了一个星期，也没见葛小根出现，他们不得不怀疑自己多心了，而且兰兰也开始不吃不喝了，再这样下去，弄不好出人命了，于是把她放了出来----

    兰兰一被放出来，马上就不哭不闹了，还乖乖巧巧地给全家洗衣做饭，并扬言自己谁也不嫁要呆在家做老姑娘-----她的表现让二老吃了颗定心丸----

    但就在二老放松警惕，以为女儿不会跟葛小根有瓜葛的时候，就在全家人开开心心吃了一顿兰兰做的午饭后，大家都去睡午觉了，这时候兰兰跑了------

    兰兰跑哪去了呢？

    她要跑到葛小根一个星期前在她耳边跟她说的村后的那两颗百年老树下，为什么兰兰要去那呢？

    葛小根的话语在她耳边萦绕“午后，我在村后的那两颗百年老树下等你，你可一定要来哦”

    可是没等兰兰答应，他葛小根就潇洒地走了，兰兰心里在想“你葛小根就这么自信我会去吗？咱们又不熟”-----可就是因为葛小根的超级自信，激起了兰兰特有的少女好奇心，她想知道葛小根到底是怎样一个人，为什么会这么自信？-----

    兰兰跑着跑着，如刚从笼中放飞的小鸟，又如刚关在马厩中的野马，此刻的她自由了，她要朝那两颗百年老树飞奔而去，看看这个给她开了一大堆空头支票，超级自信的男人----

    但她突然想到一件事，她立马停了下来-----

    她想到什么呢？刚刚还在飞奔为什么突然停了下来呢？----

    原因很简单，因为她想到了一个事实，葛小根与她说的见面的时间已经是一个星期前的事了，她不由地在心里骂起了自己，“你傻啊，他说的见面时间，已经过去一个星期的时间了，人家还会傻不拉几地在那里等你一个星期？”-----

    想到这，刚才还愉悦的心情一下就凝结成了冰-----她漫无目的走着，走着，走着-----

    当她抬头一看的时候，自己居然不知不觉地来到那两颗百年老树下-----

    树仍然在那，它们还是那么枝翻叶茂，根盘着根，枝缠着枝，相依相偎了百年，它们还是那么“相亲相爱”-----这里有一个传说，相传在一百多年前，有一对恋人，由于家族的反对，两人在此地双双自刎，两家人看到他们两人死都死了，还紧紧地抱在一起，分都分不开，于是两家人都非常后悔害死了他们这对深爱之人，再也不忍拆散他们，于是两家人一合计，就把他们葬在这里，但奇怪的是，也就过了一两年，突然有一天，两人合葬的坟墓不见了，在原地的两头却不知何时长起了两颗小树，所有人都认为是他们两人的深情感动了上天，于是化成两颗树再续前缘-----于是这两颗树成了附近一大片地区的神树，这个故事也世代相传，无人敢砍伐，时至今日，两颗树都已长了苍天之树，树杆很粗大，一颗要五个成年男子伸开双臂才能合围，另一颗也需要四个成年男子才能合围，乡亲们更传得神乎其神，说那颗粗是那男的，那颗细的是那女的，所以到今日，这两颗树不但成了十里八乡相传的神树，而且是姻缘树，每年都有不少年轻的男男女女来此顶礼膜拜，祈求姻缘或祈求保佑两口子白头到老-----而葛小根选择这个地方，当然也是有这种意思的，她谢兰兰不傻，当然知道他的用意-----

    只可惜树仍在，葛小根却没来，谢兰兰暗然神伤-----她坐在一条粗大的树根上，那西装笔挺的帅小伙葛小根便浮现在自己的脑海中，挥之不去-----难道自己就这样把心交给了这个才见过一两面的小伙子吗？-----谢兰兰不承认自己这么快就喜欢上一个人，但她又管不住自己那颗思春的心，她的心已经不在她自己身上了-----

    她不禁问那两颗神树，“我还能见到那葛小根吗？”-----

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

 10.第10章，哄得她芳心大悦

    ([www.txt55.com 55电子书网])    第11节第10章，哄得她芳心大悦

    第10章，哄得她芳心大悦

    谢兰兰正怅然若失、暗自悲伤之际，突然有一双手从背后蒙在了她的眼睛-----

    “你猜猜我是谁？”是一个小伙的声音

    兰兰听到这声音，仿佛听到了一个她等了很久的声音，一定是他-------她嘴角露出了微笑，没想到她刚问神树这个问题，这个人就出现了，难道她与这个人真的有缘？难道这是神树显灵了？-----

    “你是葛小武”

    “哎呀，没劲，一下子就被你猜到了”葛小武放下了他的手

    谢兰兰惊喜地转过身来，果然是他，但她看到他那双深遂的眼眸的时候，她又红起了脸，转过身去“没想到你还在这里”

    “是啊，这全靠神树的指引了，昨晚我做了一个梦，梦见神树叫我今天来，说你今天一定会来，所以我就来了，所以我们的缘份是神树赐予的”小根开始天方夜谭，他这张嘴真的不是光吃饭的，哄得她芳心大悦，兰兰当然对这种话是半信半疑，但就算是胡扯，是假的，那对她来说，也是百听不厌----

    “讨厌”谢兰兰低着头扭捏着，甜蜜的微笑着，手不自然地垂在身侧，不知放哪里好，心儿却如兔子般在跳个不停----

    小根突然抓住了她的一只小手，只觉温软如无骨，“啊----”，兰兰惊叫了一声，自己的心就像一只兔子一样被人家抓了个正着，她少女的心本能地有些怕了，身子不禁抖了起来，想挣开他那有力的手，但她一点力气都没有-----他转到了她面前----

    兰兰羞红着脸，慢慢抬起了她的双眼，顿时两双眼睛水火交融地融合在了一起-----

    小根突然严肃起来“我刚刚说的做梦是哄你的”

    “啊-----”兰兰没想到小根会说这样的话，她知道他很可能是在哄她，但你也不能说出来不是？这让兰兰火热的心凉了一截----兰兰有些生气，但马上她就会被感动的热泪盈眶----

    兰兰转过身去，不再理他----

    小根又转到她面前，她又背过他，几个回合之后，小根抓住了她的香肩，不让她动，他认真地看着她的眼睛-----

    “你听我说，没有任何神灵指引我今天在这守侯你，而是我自己每天都来，怕等不到你，我天天从早上就来了，一直等到天黑才走，这不我带了干粮，所以一个多星期以来，我风雨无阻地在这天天等候着你”

    “啊----”谢兰兰内心震憾了，这世间居然有男子这么守候她“你真是太傻，要是我不来呢？”

    “你如果不来我就一直等在这里”

    “我如果一辈子也不来呢？”

    “那我就在这等一辈子”

    谢兰兰的眼泪禁不住夺眶而出，小根这人别看外表堂堂，没想到居然是这么傻的一个人，但是她---喜欢，因为这样的傻就是痴，就是爱，没有什么比这种东西珍贵，即使小根家里没有什么所谓的祖传宝物，即使跟着他喝凉水，她也心甘情愿，无怨无悔了------谢兰兰非常庆幸她今天逃了出来，要不然自己的情郎在这不知道还要受多少苦，她已经开始为他心疼了，但更让谢兰兰感动的还在后头-----

    “你闭上眼睛”小根叫她闭上眼睛

    谢兰兰以为他要亲他，所以迟迟没有闭上，但看着小根清纯如水而充满深情的眼睛，她照做了，因为她把心已经交给了他，为什么不可以让他亲呢-----

    谢兰兰红起了脸，轻轻地闭上了眼睛，并稍稍抬起了她的下巴，使得高大的小根可以轻易地亲到她的樱桃小嘴-----

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

 11.第11章，不知羞耻把嘴送上门来

    ([www.txt55.com 55电子书网])    第12节第11章，不知羞耻把嘴送上门来

    第11章，不知羞耻把嘴送上门来

    她等待着，但许久仍不见小根亲过来，她皱起了眉头，并开始有种被耍的感觉，心想“难不成他小根真是耍自己，而自己却不知羞耻把嘴送上门来”-----想到这，兰兰又羞又恼了，她忽地睁开了双眼-----眼前所看到的，让她恼羞成怒-----因为小根已经消失在她眼前-----

    兰兰气得直跺脚，她叫了起来“葛小根，你太份了”----

    “谁过份了”声音从她身后传来，兰兰急忙转过身，这一转坏事了，她的嘴正好贴上了另一张火热的嘴上------那是谁的嘴？-----

    兰兰本能地后退了一步，“是你----，你-----”兰兰没料到葛小根会来这一招，她是又喜又怒，脸红得像西红柿----

    “你刚刚去哪了？”

    “送给你”葛小武突然从身后，拿出了一枝鲜花

    这让兰兰又是惊喜，又是感动，她差点落泪，没想到这葛小根还挺有心思的，“你刚刚是去采花了？”

    “是的”

    “你坏死了，人家还以为你走了呢？”

    “你不跟我走，我一个人怎么走？”

    “什么？”谢兰兰听得出小根是要带她走，她又惊又喜，但她还是要确认一下

    “我要带你走，你做我老婆吧！”说着小根把花递到她面前

    “不行”

    “啊----”自信的葛小根没有料到谢兰兰会拒绝他，“为什么？”

    “哪能，这么便宜你----不过，你的花我先收下”说着，兰兰突然抢下他手里的花跑了

    小根笑了起来，还说不行，连我的定情物都收了，还嘴硬？------

    “等等我”小根在后面叫道，追了上来

    兰兰故意放慢了速度，让他追上，并牵上了她的小手，因为她根本不知小根家在哪？自己往哪跑？再说了，要我跟他走，也得他带我去才行，我自个去算怎么回事？-----

    小根轻轻松松地追上了她，但却没抓她的手，这让兰兰有些失落----

    “我们快走吧，要不然等我爸妈知道了，我就走不了了”兰兰待嫁之心蠢蠢欲动

    “嗯，好，那我们跑吧”小武说着，独自往前跑----但却不见兰兰跟来-----

    他回头一望，原来兰兰还在原地，她一手拿着他送的花，另一只手摆弄着想要抓什么东西----

    聪明的小根，马上就明白过来了，兰兰是要他牵----

    他笑着跑了回来，一把抓起她的手就跑----两个人开心地大笑着，他们的天真的笑声回荡在田野上-----

    跑着跑着，已经远离了村庄，两人于是牵着手朝前走-------

    气氛开始暧昧了起来，你看着我，我看着你，小根时不时地亲她一口，弄得兰兰娇羞不已，但心里却像喝了蜜糖一样甜美-----

    小根突然把她拉到一块干田里----

    “你这是去哪？”兰兰问道

    “你看”小根指着田里的一堆晒干的稻草柴垛

    “柴垛，干嘛？”

    “你来了就知道”小根拉着她跑过去，他把一把把的稻草围成了一圈，然后把中间辅上了稻草-----小根躺在了上面，叫着兰兰“楞着干嘛？来呀”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

 12.第12章，你可得负起这个责任

    ([www.txt55.com 55电子书网])    第13节第12章，你可得负起这个责任

    第12章，你可得负起这个责任

    兰兰明白了他的意思，没想到小根是这么轻浮之人，兰兰大失所望-----她转过身跑了一段，又停了下来，因为她迷茫了，她该何去何从？-----

    正当她迷茫之际，小根追了上来，从背后抱住了她，不管她怎么挣脱他的怀抱，她都挣不开----她惊呆了不知道怎么办？-----

    小根是她心仪之人，如果拒绝他恐怕让他难堪，如果不拒绝他，自己就这样把身子献开了他了吗？稻田、柴跺，太委屈了吧----她有些害怕，她全身在发抖，这是她打小第一次碰到这样的事情-----

    小根是个非常聪明的人，以自己的身家想娶眼前这个如花似玉的姑娘做老婆只能是痴人说梦，说是有祖传宝物，也只有他自己知道，那纯属无稽之谈-----所以要得到谢兰兰，他必须出绝招，得到她的身子，趁早将生米煮成熟饭，这样她的父母再反对也无济于事了----

    就在谢兰兰犹豫之际，小根亲着她的脖颈，摸起了她的胸-----谢兰兰渐入佳境，她从没有过这么美妙的感觉----她放弃了反抗，也放弃了挣扎，半推半就地被小根拉到他围好的柴垛里----

    此时以稻草为床，以稻草为墙，以蓝天为屋顶-----一对年轻的身躯就这样纠缠在一起-------

    谢兰兰一边穿着衣服，一边泪流满面----她内心委屈啊，守了这么多年的清白之身居然在一块田里的一堆稻草上给了他葛小根，自己这身子也太低廉了，想想她谢兰兰觉得不值而后悔莫及----

    葛小根知道她内心的委屈，他用手擦着她的眼泪“别哭了，我会对你好的”

    “我什么都给了你，你可得负起这个责任”

    “没问题，我愿意用这辈子负这个责任”小根的嘴真是历害，动不动就拿一辈子来说，可女孩子就愿意听这“一辈子”----

    听小根这么一说，对兰兰是极大的安慰，心都给了，身子也给了，她还能怎么样？----

    “你说话可得算数，要不然我做鬼都不会放过你”

    “你放心，如果我对你不好，不用你去做鬼，我去做---”

    兰兰赶紧用手捂住他的嘴，“好了，咱不说不吉利的话，既然我已经是你的人了，你带我回家吧”

    “嗯，”小根把兰兰拉了起来-----

    于是小根和兰兰的幸福生活开始了------但没想到的是，两年后，随着儿子的出生，他们的幸福生活就到头了------两小口经常吵得不可开交，家贫百事哀，兰兰的营养跟不上，没有奶水，儿子经常饿得嗷嗷叫，这让兰兰很恼火-----她突然想起两年前小根对她说的那个祖传宝物的事，于是她问小根要----

    小根只有实话实说，他家根本就没什么祖传宝物，这时候兰兰才感觉上当受骗了，但是已经太晚了-----于是两个人天天为了吃、穿、用、孩子而吵架，三天一小吵，五天一大吵-----

    这吵得多了，感情也就淡了，他们当初爱得死去活来，结果还是经不起一日三餐的考验------兰兰有几次差点跑回娘家，但总是念及孩子，最后又留了下来-----这不，小根听说大武要出去打工了，于是想跟大武一起去------小根的老婆可不像大武的老婆还舍不得老公出去，小根的老婆兰兰被艰辛的生活熬得快疯了，她巴不得小根出去挣点钱，因为家里实在太缺钱了，所以小根一说这个想法，兰兰想都没想就答应了------

    于是家里剩下了兰兰和儿子，还有孩子他大伯葛大根，一个光棍汉，另一个则是年轻少妇，两人共处一个院子，这就为以后埋下了祸根------

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

 13.第13章，光棍汉看着眼谗死了

    ([www.txt55.com 55电子书网])    第14节第13章，光棍汉看着眼谗死了

    第13章，光棍汉看着眼谗死了

    小根其实也挺放心他大哥，因为他大哥憨厚老实，什么都听他的，但有一件事他大哥听不了，那就是大根虽然老实，但却也是个正常的男人，有正常的生理需求，这弟弟不在家，留下个如花似玉的弟媳，这可把这光棍汉看着眼谗死了------

    特别是兰兰掏出**给孩子喂奶的时候，那大根是睁大个眼睛在那看，有一次被兰兰发现了，兰兰吓了一跳，赶紧用衣服遮了起来-----但那大根丝毫不回避，他傻傻站在那，傻呵呵地笑着-----反复被他看了几次后，他还是那样傻呵呵地笑着，兰兰以为他是个傻子，也就没那么在意了，其实大根自己心里清楚，他一点都不傻，但他的外表也很容易让人迷惑，特别是有点单纯的兰兰-----

    渐渐地，兰兰习以为常，也就干脆不回避他了，只要孩子饿了，就算当着大根的面，她也镇定自如地解开她的上衣扣子，露出一对雪白光洁的不是很鼓的**，为什么呢？兰兰缺营养，奶水少啊----

    婴儿使劲地吸着，就是吸不出，他哇哇大哭-----

    兰兰对着傻看着她那对咪咪的大根，露出了无奈的神情-----但大根的傻笑却停了，他拿上柴刀出了门-----兰兰不知道他干什么，也不去管他，径直抱着孩子熬点米汤给孩子喝-----

    大根砍回来两根竹子，他这是要做什么呢？----

    原来是做鱼网，他要下河捕鱼，熬汤给兰兰补奶，原来小根在家的时候，当然轮不着他表现了，因为毕竟不是他老婆，但现在弟弟出去了，他这个当大哥，又是大伯的，当然得负起这个照顾弟媳和侄子的责任了----

    兰兰做好了午饭，正等着孩子大伯吃饭，却不见他踪影，她就自己吃了，然后抱着孩子睡午觉去了-----

    “兰---兰，兰---兰”大根口吃地喊

    兰兰被他从睡梦中喊醒，被他吓了一跳，大根就傻傻地站在她的床前，他怎么进来的？难道我忘了关门？-----

    兰兰一阵紧张，她立马坐了起来，双手抱在胸前-----

    “别----害----怕，喝----鱼-----汤”大根说着

    兰兰这才发现大根手里捧着一大碗热腾腾的鱼汤，满屋子充满着鱼香味，直把兰兰闻得要掉口水，她有多久没吃过鱼或喝过鱼汤了-----

    “你这鱼哪来的？”兰兰不解

    “我----从----河里-----网----来的，鲫---鱼----补----奶，你---喝”大根捧着碗递到她面前

    兰兰心想这个大伯，嘴上结巴，也话少，心到是挺细，能挺能干，连捕鱼也会-----

    她接着大根递来的碗，“谢谢你----啊”

    兰兰被烫了，她的手嫩不像大根那粗手，老半天也不觉烫---

    大根赶紧上前接过碗，一只手却摸到了兰兰的温软的小手，兰兰赶紧抽出她的手，面红耳赤------

    大根赶紧，把汤放在她的床头，自己跑了出去----

    不一会，他提来一桶冰凉的井水，“手---放---进去，不---然---要----烫伤---了”大哥说得很费力，但却很会照顾人----

    兰兰不禁对两兄弟进行了对比，小根长得帅，话又会说，脑子又聪明，几乎所有的优点都集中在他小根的身上，而大根则没那么幸运，人长得一般，口吃，脑子嘛，大家都把当他傻子，但有一点他比小根强，小根只会说，做起事来什么都不行，光一张嘴，而大根则刚好相反，嘴上说的吃力，但动起手来，样样都会，插秧、割禾----等样样在全村能排进前三甲----居然自己做了一张网，下河捕鱼，这点小根估计想都不会去想，而大根却做到了-----

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

 14.第14章，就像一对丰收的大柚子

    ([www.txt55.com 55电子书网])    第15节第14章，就像一对丰收的大柚子

    第14章，就像一对丰收的大柚子

    兰兰发起了呆，大根急了，抓起她的手就往桶里浸-----顿时清凉的水迅速传遍兰兰全身-----

    兰兰的手被他有力的大手抓着，但是此刻她却没有反抗，她低着头，任由冰凉的井水，冷却她受烫的手，但她的脸却越来越烫-----

    大根又到田野里抓黄鼠狼，把皮剥掉，肉放在家吃，皮拿到镇上卖，换了一些猪肉，还给兰兰买一身漂亮的新衣服-----

    兰兰穿着那件新衣服，她高兴得不得了，她已经两年没穿过新衣服了，小根每天就知道吹牛，实际的一点都没有-----

    每天不是鱼就是肉的，不出半月，兰兰就被养得白白胖胖的，而且奶水充足，宝宝再也不会因饿肚子而大哭大闹了-----

    但奶水太多，问题又出现了，兰兰的奶水超过了孩子的饮用量，她的胸被奶水撑得发胀，兰兰每天痛得浑身不自在，她又没有这种经验，不知道怎么办？----

    有一次，大根又傻呵呵地看着她喂奶，她的胸脯比之前整整大了两圈，还圆鼓鼓的，就像一对丰收的大柚子，大根看着很有成就感，但宝宝马上就吃饱了，躺在兰兰的怀里巴达着小嘴满足地睡着了-----可是兰兰却露出了痛苦的表情，奶水胀得她很难受，于是她把放在摇篮里，自己挤了起来----

    她挤得很痛苦，口里不断不断发出痛苦的叫声“啊----啊-----”，她挤着也痛，不挤也痛----

    大根看不过去了，他走了过去，一口含住了她的峰头，学着婴儿吸了起来----

    “你----你-----”兰兰没料到，大根会这样，她本能把他的头推开，脸红得像红柿子

    “别---怕----，我帮---你----吸----”大根抬起头跟她说

    “不行”兰兰抱着孩子，羞赧地跑进了她的房间，关上了她的房门

    大根还傻呵呵地看着她的房门，在他心里，兰兰已经不像他的弟媳了------

    小武教芳芳读书写字整整一下午（今天是星期六，芳芳在家没去上学，她的两个哥哥在镇上上初中，吃住在学校，很少回家），就到吃晚饭的时间了，芳芳的功课也做好了----

    小武感到很遗憾，嫂嫂到现在还躲在里面不出来，哎，他叹了口气，摇了摇头，看样子嫂嫂是故意躲在不见他，算了，还是回去吧----

    小武站起了，摸了一下芳芳的头“芳芳，真聪明，以后肯定能上大学”

    “是吗？”芳芳抬起大眼，心喜地看着叔叔

    “叔叔，什么时候骗过你？”

    “嗯，那我有不懂的，叔叔还会教我吗？”

    “当然，芳芳有不懂的，随时找叔叔，只要叔叔有空，叔叔肯定教你”

    “那太好了”芳芳拍着小手，跳了起来

    “嗯，好好读书，芳芳一定有出息”说着小武转身朝门外走去----

    “喂----”屋里传来大嫂的声音

    小武以为是叫他，他赶紧回过头来，秋云穿着做饭用的围裙正跟小武火辣的眼睛对了上，一下子她偏过头去，勾着腰，对着芳芳说，“芳芳，叔叔教你念书一下午了，是不是要留叔叔一起吃个晚饭？”

    “当然要了，叔叔辛苦了”芳芳马上回答

    “那你还等什么？”说着，秋云又进了内屋

    芳芳跑了过去，拉着小武的手说“叔叔，你在我家吃晚饭吧”

    “不了，叔叔还是回去吃吧”小武觉得嫂嫂怕见他，他还是回去算了-----

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

 15.第15章，今天是什么好日子吗？

    ([www.txt55.com 55电子书网])    第16节第15章，今天是什么好日子吗？

    第15章，今天是什么好日子吗？

    “不行”芳芳这丫头，也是拧的性格，一旦她觉得要做的事，她一定要做成，所以她使劲拉着小武坐在大堂的餐桌上，她还紧挨着他坐，防止他逃跑-----

    不一会儿，秋云就从里屋，把菜一个个端出来----

    “嫂子，我来帮你吧”小武站起身来

    但遭到拒绝“不用，你坐在那等就行了”-----

    很快菜和饭都端上来了，菜还挺丰盛的，辣椒炒肉、辣子鸡、鱼干、茄子等----

    “妈妈，今天是什么好日子吗？”芳芳仰着小脸问，在她印象中，只有好日子才吃这么好的菜-----

    “好日子？”秋云被女儿问得一愣，她马上哧道“有吃你就吃吧”

    “哦”芳芳开始吃了起来

    老实说，今天确实不是什么好日子，可秋云是专门做这顿饭给小武吃的，为了表示对这么长时间以来，小武对他们娘俩的照顾

    “来，孩子他叔，咱喝点酒吧”秋云拿起了老白干，倒了半碗酒，递到小武面前

    “哦，嫂子，你太客气，做了这么多菜，还有酒喝，我都不知道怎么谢你”小武说

    “谢我什么，我谢你才对，打你大哥出外打工，你可没少帮咱家忙，所以这顿饭，当我向你表示感谢”

    “诶，都自家人，客气什么，嫂子也喝点吧”说着，小武拿起了桌上的老白干，给秋云的碗里也倒了半碗

    “好吧，那我们喝一口”秋云是一个豪爽的女人，行事作风大大咧咧，说着她就举起了酒碗----

    小武也举了起来，两人碰了碗----

    “吃菜，吃菜”秋云夹了一大块鸡肉放到小武的菜碗里

    小武感激地看着秋云，没想到嫂子对他这样好----

    两人半碗酒下肚，两人脸都有些绯色，特别是秋云，虽经长年劳作，皮肤有些黝黑，但仍能看出她优美的脸廓，特别是那有些红晕的脸蛋如桃花般艳丽----小武有些心动，他瞅着秋云-----

    秋云被他看得不好意思，扭头看着正大口吃着饭菜的芳芳----

    “妈妈，你脸红了”芳芳还是个7，8岁的小孩，当然是有什么说什么

    “妈妈喝了酒，当然会脸红了”秋云被她女儿说得不好意思，其实她心里明白，她的脸红不单单是喝酒，那么简单，你看，像小武这么个大男人，与她面对面的看着，她能不脸红吗？-----

    “嫂子，咱再喝一杯吧”说着，小武拿起了老白干，给秋云的碗里和自己的碗里各倒了半碗----

    两个人，一边吃着菜，一边喝着酒，天色渐渐暗了下来-----

    两人喝得差不多了，秋云心里明白，再喝下去，恐怕要出事了，于是她把酒收了起来，帮小武盛了满满一大碗饭“孩子他叔，光喝酒不行，得吃饭，要不然伤肝脏”

    “嗯，好的”小武倒想跟大嫂来个一醉方休，那样，他也不会这么痛苦了，一边是美丽大方、让他日思夜想的大嫂，一边是对他情意并重的大哥，他根本不知道应该怎么办-----但嫂子这么说了，那也只能喝到这吧，再说喝多了，恐怕要误事-----

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

 16.第16章，嫂嫂打开了房门

    ([www.txt55.com 55电子书网])    第17节第16章，嫂嫂打开了房门

    第16章，嫂嫂打开了房门

    饭罢，芳芳提议“叔叔，跟我一起去看电视吧”

    在八十年代末，像葛家坂这样的贫困地区，能有台黑台电视，也是算富裕的家庭了，整个葛家坂那个时候，没有几家有电视机的，小武家也是没有的，但大武家有----

    大武家把电视放在他与秋云的卧房，是为了防止孩子们贪着看电视荒了学业，自然小武也是难得看一回的，毕竟那是大哥大嫂的卧房----

    芳芳提出的这个建议，小武觉得非常好，一来他也想看一下电视，二来，他和大嫂能多相处一会，说不定大嫂会-----小武越想越离谱了，他拍了一下已经有些晕的头----

    “好，看电视”酒后的小武胆子大了起来

    还没等秋云同意，芳芳就拉着小武，进了秋云的卧房----

    小武和芳芳坐在凳子上看着电视，而秋云则坐在床上在电灯下做些缝缝补补的活----

    芳芳马上被电视节目吸引，小武一边看着电话，一边偷看秋云，秋云没有抬头，但她知道，有一又火辣辣的眼睛在时不时地看着她，气氛开始暧昧了起来----

    “孩子他叔，我看你的上衣有点破，脱下来，我帮你补一下吧”秋云早就看见小武的背上的衣服有一块破了

    “哦---”小武脱下了他的上衣，走了过去，交给秋云

    秋云看着他健硕的胸肌砰然心动，她有多久没碰过男人的身体了----秋云不禁脸红心跳-----

    小武对上了秋云那双火热的眼睛----他转过身去，因为他看着她，让他想起了他哥，她是他亲嫂----

    小武坐回来他的凳子，看着电视----

    芳芳看着电视，看着看着就睡着了，秋云把她抱回了芳芳自己的房间-----

    芳芳不在，秋云对着小武更加尴尬起来-----他无法再呆下去，他转身走了----

    秋云看着他的背影，想叫住他却又不能，只能眼勾勾地看着他离去的背影-----

    “哦，衣服还没给他”秋云这才想起补好的衣服还没还给他----但现在天色已晚，如果现在去还衣服，秋云怕自己没勇气出来，还是明天再还吧--------

    又是一个闷热的夜晚，秋云想着小武的胸肌和眼神，转辗反侧怎么也睡不着----

    此时的秋云多想有个男人抚慰一下，她从床上爬了起来，她打开了门，她似乎期盼着小武可以胆子大一点钻进她的房里来----

    但是秋云要失望了，因为她等了很久，屋外却没有一点声音-----而小武也是想着嫂子的曼妙的身材和她的大眼，睡不着，他又端了一把凳子拿了一把扇子，坐在那个角落里，等着他嫂子出来冲凉----

    天色还是那么黑，只不过今晚星星多了一些，似乎比前两次要光线好一些，以致小武可以看见秋云的房门----他也要失望了，因为他等了很久，嫂子都没有出来-----

    终于，嫂子的房门打开了，要出来冲凉了，小武打起来精神，拭目以待，再睹嫂子的沐浴图------只可惜，他又要失望了，因为秋云只是打开了门，人却久久不出来-------

    小武不明白，嫂子这是什么意思，是叫他进去吗？还是屋里太热，打开门透透气？----胆小的小武捉摸不透秋云的意思，再加上他怕对不起他哥，所以他进退两难，只能一直坐在那，等着-----

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

 17.第17章，屋里传来水哗啦啦的声音

    ([www.txt55.com 55电子书网])    第18节第17章，屋里传来水哗啦啦的声音

    第17章，屋里传来水哗啦啦的声音

    兰兰跑进房间后，再也没出来----

    大根看了看她的房门，摇了摇头，出去干活去了----

    快到吃晚的时间，大根收了工，他在橱房做起了饭菜----

    但等他做了好了香喷喷的饭菜后，兰兰还关在房里，大根有些担心了----

    他走近兰兰的房门，正要敲门，却听见屋里传来水哗啦啦的声音，大根狐疑了起来，屋里怎么会有水声，这兰兰在里面干什么？-----

    大根凑近了门缝，眯着一只眼，用另一只眼透过门缝看进去-----眼睛的一幕让大根热血沸腾，他看到什么了呢？-----

    原来兰兰在洗澡-----

    她的完美的背部曲线，是那么柔和而蜿蜒，一对隆起的大屁股是那么嫩滑丰满，如莲藕般的双腿紧紧地夹着，没想到她的屁股和腿这么白，这是她长年穿长衣长裤的结果-----大根咽了咽口水，他的眼睛观赏着这道美丽的风景，但马上他就不满足了----因为她的双腿夹得那么紧，让他根本看不见她最吸引人的地方-----他多么希望，她可以转过身来，让他一睹那一对的胀鼓鼓的双峰和她的那最神秘的三角地带-----

    正当大根怕被她发现而想敲门的时候，兰兰居然身子转了过来，哇，那对大眯眯第一次毫无遮挡地全尺寸地展现在大根的面前，看得大根目瞪口呆、心旌摇动----不觉起了生理反应----

    再往下看，那盈盈一握的细腰下面一个小肚眼，特别可爱，再下面就是就是那令人神往的芳草地，只可惜她的双腿还是夹得那么紧------越是这样，大根越上想看个究尽------

    兰兰往她的胳肢窝和胸部轻盈地涂着肥皂，在大根看来，就如兰兰用她的小手抚摸着她自己------最后她的手停留在两腿之间，揉洗了起来------大根急红了眼，他要看的地方，正好被她的手挡住，他只得吞咽着口水，喉结跟着一上一下-----

    哇，机会终于来了，兰兰蹲下，从她站着的大木盆里，舀了一瓢水，从她的雪峰上浇下来-----

    就在兰兰蹲下的一瞬间，大根似乎看见她的芳草地下隐藏之物-----然兰兰的动作太快，她刚蹲下，就马上又站了起来，两腿又夹得紧紧地-----这让大根大呼过瘾而又遗憾-----

    他的眼睛皮贴在门缝上，他屏住了呼吸，等着兰兰再度蹲下------

    兰兰没有让他失望，她蹲了好几下----但每一次都那么迅速，老半天，大根也没瞧出个所以然来，他还是有些失望，毕竟就差那么一点点，他就可以看到弟媳最神秘的地方，这对于光棍汉大根来说，意味着是人生的一大突破，可是兰兰最终还是没有给他如愿的机会-----

    兰兰打着赤脚走了木盆，到柜子里拿衣服----她的侧面轮廓一样让大根神魂颠倒，她耸起的胸部和臀部让她的侧面轮廓充满着诱人心弦的曲线美-----真是扫兴，大根还没有看够，兰兰就开始穿衣服了-----他这么一急好了，身体忍不住往前倾了一下，头撞在门上发出了响声-----

    兰兰马上抱着衣服遮掩自己的关键部位，她惊恐地叫道“谁？”

    换成是小武，被兰兰这么一叫，肯定吓得七窍生烟，一缕烟地跑了------可是这个大根，外表傻呵呵，或者是装傻，内心一点不比人迷糊的大根，却丝毫没有跑的意思----

    他非但没跑，还若无其事地很镇定地敲起了门，在门外喊道“兰----兰----吃----晚----饭---了”

    就好像他刚刚压根都没看过他弟媳洗澡，刚刚来到她门前一样-----

    兰兰听到这样的回答，马上放下了紧张的心，原来是孩子他大伯来叫自己吃饭来了，看自己紧张的，在她看来，大根那傻样，会知道偷看女人洗澡？-----

    “嗯，马上就来”兰兰应道，便慢条斯里地穿着大根给她买的新衣服-----

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

 18.第18章，村妇马上变身为城里人

    ([www.txt55.com 55电子书网])    第19节第18章，村妇马上变身为城里人

    第18章，村妇马上变身为城里人

    兰兰出来了，大根看着他买的新衣服穿在兰兰的身上眼前一亮，这个村妇马上变身为城里人，束腰碎花连衣裙，把她凹凸有致的身材衬托地淋漓尽致，特别是裙子下那露出的一截小脚肚雪白如玉让大根眼谗不已-----

    “兰----兰，快---去---吃---饭”大根说着，差点流下口水

    兰兰也感受到大根似火的眼神，她羞赧着跑进了厨房-----

    “哇，没想到你还会做饭做菜”兰兰看着一桌的菜，兴奋不已，第一次感觉到自己被别人照顾，被别人伺侯，而小根在家的时候，只有她伺候小根的份-----

    大根把一碗饭和一双筷子递到她面前，兰兰不禁看了他一眼，没想到他傻呵呵的样子，对女人却如此细心，她开始怀疑当初嫁给小根是不是一个错误-----当初年少的她被小根的外表和话语所迷惑，然而自打产下儿子后，随着激情和浪漫的流逝，兰兰才意识到生活上的点点滴滴的体贴才是那么可贵-----

    在兰兰心里，她开始重新认识这个傻呵呵的长相普通的孩子他大伯，在他看来，她就像一个女王受到尊重和隐隐中的爱慕，她不理解的是，像大根这么一个好男人为什么就娶不到老婆，难道仅仅是因为有些口吃和穷吗？-----

    兰兰坐在长凳上，开始吃饭-----

    大根不断地往兰兰的碗里加菜，最好的、最有营养的菜都夹在兰兰的碗里，这不禁让兰兰有些感动，她何曾如此受过别人的关怀，她想起了往事跟今日对比，兰兰不禁淌下泪来------

    在她还未出嫁前，爸妈最疼的是她弟弟，乡下重男轻女观念很严重，于是几乎所有最好吃的、最好的东西都是留给她弟弟的，她争过、抢过，可是她招来的不是爸妈的同情和内疚，而是他们的打骂和责备，“快点放下，那是你弟弟的----”，“死丫头，你吃了，你弟弟吃什么？----”，“你当姐姐的，就应该让着弟弟”，“弟弟比你小，你什么都应该让着他----”，“死丫头，敢赶弟弟抢东西，你皮痒了吗？”------

    诸如此类的偏心话和令她伤心的话在她耳旁萦绕，诸如此类的被轻视的情景在她脑海里浮现，没错，她是乡下重男轻女现象的受伤者中的一个代表，她是封建残留思想在当代农村体现的一个缩影-----

    兰兰以为嫁人后，这种情况会改善，因为小根苦苦在神树下等待她一个星期让她感动，让她以为她的幸福开始了，但不曾想，她如愿以偿地嫁给了小根以后，小根才露出他的真面目，这个穷但心高气傲的男人，好吃而懒做，连一双袜子都得兰兰给他洗，有什么好吃的，小根也是自己吃了再说------小根所有这些缺点，兰兰都视而不见，因为她爱他，她们在一起，不像是一对夫妻，更像是一对姐弟，兰兰一直向姐姐一起照顾小根，又像一对主仆，小根是主子，而兰兰则是一个贴身照顾他的丫鬟，白天伺候他吃饭穿衣，晚上还得伺候他睡觉，任他鱼肉，不管她愿不愿意、舒不舒服，小根从来只顾着自己，没有顾及兰兰的感受------

    兰兰时常在小根身下痛苦着，眼角滑下热泪，但她一直这样忍受着，因为她认为她是他老婆，她应该尽妻子的义务-----

    只有在大根面前，兰兰才体会得到，自己也是高贵的，女人怎么了，女人也应该被人关爱-----在小根出去以来，大根就像一个大哥哥照顾一个小妹妹一样照顾她-----

    于是乎大根那天吸了她的奶，大根做出这么出格的事，兰兰在心里却并没有怪他-----

    今天的鱼，刺比较多，大根夹起一块，用另一只手细心地拔刺，然后再放到兰兰的碗里-----兰兰喉咙哽咽着，她不知道说什么好-----老半天，她才憋出一句话“你为什么对我这么好”

    -----她无法在坐下去面对着大根，没等大根回答，也没吃饱饭，她就起身跑了，因为她发现自己的心开始摇摆不定------

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

 19.第19章，被自己的变化吓了一跳

    ([www.txt55.com 55电子书网])    第20节第19章，被自己的变化吓了一跳

    第19章，被自己的变化吓了一跳

    “喂-----，你---”大根在后面喊着，因为他知道兰兰就吃了小半碗饭，平时她都吃一整碗的，不知道为什么她今天饭没吃完就跑了------还有兰兰问的那句“你为什么对我这么好”的话，让本来就口吃不善表达的大根不知如何回答-----

    是，大根得好好考虑这个问题，他为什么对她那么好呢？-----

    她兰兰是他的弟媳，亲弟弟的老婆，弟弟不在家，大根作为兄长，孩子的大伯，理应对这个弟媳来些关心-----可这关心，是不是有些过头了呢？大根意识到这个问题，他吓了一跳-----

    他脑中冒出一个疑问“我是不是对弟媳有那种意思？”，这个疑问让他羞愧难当，作为兄长，他怎么可以对自己的弟媳有这种非分的想法？----

    大根狠狠地抽了自己一个耳光，企图把不干不净的想法，一巴掌打跑-----但是他男性的本能和他久旱而悄然萌发的渴望，让他的眼睛不自觉地看着兰兰远去的背影，直到兰兰又躲进了她房里，门又被关了上-----大根依然盯着那扇门在发着愣------

    兰兰对着自己房里的镜子，她摸着自己的脸独自己照了起来-----她被自己的变化吓了一跳-----

    这张原本被太阳晒得有些黝黑的脸，经过这大半个月的养尊处优竟白嫩了不少，原本瘦削的脸廓却也饱满了不少，显得那么楚楚动人----原来这大半个月以来，自己有这么大的变化，原来女人是靠保养的，就跟厨房的那把菜刀一样，你时常去磨去擦拭去保养，它就会保持锋利，刀口峰芒闪闪发亮，如果不去管就会锈迹斑斑，不堪一用了----

    想到这，兰兰刚开心的心情又悲哀了起来----她为什么要悲哀呢？

    她的容颜虽说日渐焕发，可是自打小根走了后，自己的身体从没得到男人的抚慰，时间一长，恐怕就如不打磨的菜刀要长锈了，到最后不堪一用，待青春已逝，将如调败的花朵一样垂垂欲落，让人惋惜------

    兰兰突然觉得让小根出去是一个错误的决定，女人没有了男人，就好比鱼儿脱离了水源，迟早会干渴而死----

    兰兰摸着自己嫩滑的脸，慢慢到脖颈-----这让她原始的**有一丝的觉醒，她多么希望小根立马出现在她面前，两人相拥着，在床上打着滚-----可是小根一回来，她的“女王”的日子就要宣告结束了，又回到了她的“丫鬟”和“性奴”的日子，这是她不愿意再过的日子-----

    她甚至开始幻想，若是把大根的体贴细心给小根，或是把小根的帅气和甜言蜜语赋予大根，那她只要其中一人即可，可偏偏这对亲兄弟，却如天壤之别、南北两极，形象好的只会说不会做，会做不会说的形象又很普通------老天似乎有意在戏弄兰兰，让她在这两亲兄弟之间徘徊不定------

    躺在床上的宝宝，突然“哇哇”地大哭了起来----

    听这哭声，兰兰知道，儿子又饿了，而此刻她的胸部胀痛，正是要出掉一些奶水的时候-----

    她走过去，坐在床上，抱起儿子在胸前，解开她的连衣裙上身的扣子，这个裙子和她平时穿得衣服不一样，她平时穿的衣服只要解开两个扣子，就能露出她的一只奶，可是这连衣裙是紧身的，她必须把扣子全部解开，再从袖子里抽出一只手臂才能释放她孩子的“食物源头”------

    她生怕把这新衣服扯坏，她解开了所有的扣子，从袖子中抽出一只雪白的手臂，这样她的脖颈之下一大片洁白光润的肌肤便暴露在空气中，而她那其中一只傲然挺立的雪峰此时也挣脱了束缚，大有呼之欲出之势，十分养眼，而另外一只却犹抱瑟琶半遮面地躲在她的衣服下不安份地随着她的心跳蠕动着-----

    兰兰喂着奶，看着宝宝全神贯注地吮吸着她的奶而鼓起的可爱的小脸，她的脸上有些许的满足和欣慰----但她不知道的是，门缝里贴一只有点小的眼珠，在窥视着她，特别是她那诱人的肌肤，门外之人屏住了呼吸，生怕打搅了她，被她发现------

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

 20.第20章，躺在她柔软而温热的怀里

    ([www.txt55.com 55电子书网])    第21节第20章，躺在她柔软而温热的怀里

    第20章，躺在她柔软而温热的怀里

    不用说了，门外之人不是大根又会是谁？-----

    大根聚精会神地瞅着兰兰的躯体，一个美貌少妇半赤祼地喂奶，这是多么美妙的画面----此刻大根有一种奇怪的幻想---

    他多么希望，他变成他的侄子，躺在她柔软而温热的怀里，吸着她的奶，享受她的温馨----

    大根有些分不清幻想和现实，他晃了晃他的有些晕厥的脑瓜，企图让自己清醒一些-----这不晃不打紧，一晃就出问题了，他忘记了自己是在偷看，他的脑壳磕到了门上，便发出了响动-------

    这轻微的响动，当然没有逃过兰兰机敏的耳朵-----

    “谁？”兰兰不禁警觉了起来，身子侧了过去，这一侧坏了大根的好事，他再也看不到她那让人流鼻血的肌肤，他不禁失落了起来，他痛恨自己粗手粗脚搅掉了那副美好的画面----

    “谁在外面？”兰兰见门外没声音，她抬高了嗓门-----

    “是---我，你-----饭----没----吃----好，我---来---叫---你----吃----饭”大根吃力地说着，兰兰知道他的毛病，没想到大根还惦记着她还没吃饱饭，不禁心头一暖-----

    “宝宝要吃奶，你先去吃，不要管我，我喂完奶再吃”兰兰对着门口说，她当然不知道大根已经透过门缝瞅了她的身子老半天了-----

    “好”大根应道，他转身走了-----

    兰兰听着他的脚步声渐远----

    兰兰又把姿势调整到原来的位置，因为她侧着身坐着难受-----

    但是兰兰不知道，她外表傻呵呵的孩子他大伯内心有多精明，他在门外踏着步，越踏到后面，声音越小，直至消失-----其实他根本就没走，只是做着原地踏步而已-----

    大根换了一只眼对着门缝，这次他更加地机警，他告诉自己不能再犯之前的错误----

    他极力让自己本来就小的眼珠瞪大，企图用他的眼睛“亲遍”兰兰的每一寸肌肤-----

    兰兰的一只奶会被孩子吸的有些痛，但另一只却因奶水过多而胀痛，嗯，是时候换一只了-----

    兰兰把孩子往外轻轻一拉，宝宝吸不到奶，他可爱的脸马上变得有些愤怒，小嘴咧开着，想要大哭大闹，但兰兰怎么舍得宝宝哭，她迅速把宝宝的小脑袋调了一个方向，迅速地把另一只白嫩的手臂抽出袖子，接着拨开了她的另一边的衣服，正待宝宝张嘴想哭时，她的另一只奶就满满地塞进了他的嘴里-----

    宝宝马上就含住了她的另一只奶头，他闭上了眼，陶醉地吮吸了起来----

    门外看着的大根，心里在大叫可惜，因为他看到刚从宝宝嘴里释放的那只奶已经在滴奶了，奶水滴滴滴落在她那光滑的腹部，便顺着她的肌肤滑下，不知去了哪里-----

    这真是暴殄天物，就连大根这个傻呵呵的汉子也知道，奶水乃生命之源泉，极富营养价值，对婴儿的成长有极其重要的作用-----听大根的妈生前所说，她生大根的时候，没有东西吃没有奶水，大根就饿得跟猴似的，造成大根天生营养不良，也许他没有小根高大、口齿不清，就跟他小时奶水喝得少有关，而到母亲生小根的时候，小根比他幸运多了，父亲到山上偷了几根木材卖，家里的日子好过了一些，于是小根得到了充分的营养，不但长得高还长得帅，大根虽说是他哥，但经常被村里人拿来跟他弟对比，他也不免心里不是滋味，长此以往，他的自信心也就没了，便成了现在这样，他屈从于小根之下，说是说兄长，其实就是给他好吃懒做的弟弟打长工-----

    在大根看来，一切的一切都是他喝得奶水少了，所以看着兰兰淌着的奶水，他觉得是极大的浪费，他心痛不已，恨不得推开门，闯进去，仰着头，张开他的口让她多余的奶水通通滴在他嘴里，然后吞咽在他肚里以弥补他少时的遗憾-----

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

 1.第21章，兰兰的身体太过诱人

    ([www.txt55.com 55电子书网])    第1节第21章，兰兰的身体太过诱人

    第21章，兰兰的身体太过诱人

    兰兰怀里的宝宝吐出了奶头，满意地吧嗒着小嘴，呼出了均匀的鼻息，他吃饱了也睡着了------

    兰兰把他轻轻放在床的里面，拿掉湿漉漉的尿片，换上干的尿片-----

    宝宝安排好后，兰兰这才发现自己已经全身是奶，连裙子也弄脏了，兰兰心痛不已，全身更是粘糊糊的，她难受起来-----

    她轻轻脱下她的连衣裙，用湿毛巾擦着她的身体-----

    大根没想到今天还能碰到这一出，他兴奋不已，同时他早就热血沸腾、憋得难受，他真想一脚踹开门，来个霸王硬上弓，把兰兰给那个了-----可他可以这么做吗？别忘了她是你的弟媳，要真的把她给糟蹋了，日后，他又该如何面对他这么多年相依为命的亲弟弟-----

    大根的良心受到谴责----

    可兰兰的身体太过诱人，她虽生过孩子，可腰还是那么细，肉还是那么白嫩，可以用四个字来形容——“秀色可餐”------这样的一个美人摆在他面前他仍然无动于衷的话，那他也称不上什么男人-----

    两种想法、两种声音在大根体内缠斗，难分上下-----

    他这么一纠结，浑身便热了起来，再加上天气热，脑壳上豆大的汗珠不断滴落在地，有几滴汇成细流流到他的眼睛里-----他的视线模糊了起来，他看不清眼前的美丽动人的兰兰-----

    这怎么行？大根挥手上他额头抹汗-----

    这一抹又出问题了，虽然他小心翼翼，但他的手还是触碰到木门----

    “谁”兰兰向面外叫道，她光着身子像受惊的免子一样赶紧躲到柜子后面----

    只听“喵喵”的声音，“原来是只猫啊”兰兰紧崩的心放松了起来----

    门外确实有只猫，不过这只“猫”不是猫科动物，却是只哺乳动物，这猫叫声居然是大根捏着鼻子做出来的，兰兰死都不会想到她那傻呵呵的孩子他大伯竟会来这一招-----

    兰兰很好骗，她上当了，光着身子从后面走了出来，她的身子让还在门外的大根一览无余-----

    大根暗叫，弟媳这么好骗，这样也能蒙混过关？这让他的色胆又大了几分-----

    只可惜大根再怎么用功看，他还是看不清兰兰那最神秘、最令他神往的地方，这不禁让他大感遗憾-----

    兰兰换上了干净的衣服，这让大根不免有些扫兴，他都没瞧够，戏就这样落幕了，实在是意犹未尽-----大根依依不舍，但他必须得走了，因为兰兰换上了衣服就要出来了------

    大根蹑手蹑脚地走回了厨房-----

    他把饭菜重新热了一遍-----

    这个时候，兰兰进了厨房，见过了这么久，桌上的饭菜还冒着热气，她感到奇怪----

    “怎么，你又热了一遍？”兰兰不禁问道

    “是”大根言简意赅，不过话说回来，他说话那么吃力，不言简恐怕是不行的-----

    就这么简简单单的一个字，又让兰兰暖了心窝，大根一个大男人、大粗人，没想到心细得和娘们一样，她不禁又打量起了他----

    眼前的他，长得确实很普通，标准的国字脸饱经风霜，胡子八碴、不修边幅，穿着这里破一块那里破一块的粗厚的衣服----她内心不禁有了些怜悯之意，像他这样的单身汉，衣服没人补，也没个人料理，你看，好好的一个大男人，整得像个叫化子，更没人暖个被窝，也不知道他这些年是怎么过来的---

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

 2.第22章，你穿这么厚不热吗？

    ([www.txt55.com 55电子书网])    第2节第22章，你穿这么厚不热吗？

    第22章，你穿这么厚不热吗？

    “看你的衣服，都破成这样，你脱下来，我给你补补”兰兰觉得应该为他做点什么----

    “不--用---了，我---习惯---了，补---好了，又---会破，不如----让它---去，你---快吃---饭”

    兰兰明白，在大根结巴的字里行间，他无不在为他人着想，对自己却置之不理-----

    “这么大热天，你穿这么厚不热吗？”兰兰第一次这么细致地关注大根的衣着------

    “薄的---衣---服---没有，没---关系，我----不热”

    兰兰心想，这孩子他大伯多傻，有钱给她买好吃的，给她买漂亮的裙子，怎么就舍不得给自己买身像样的衣服呢？他为什么对自己这么好？-----没想这大根竟这样关爱自己，兰兰不禁眼睛湿润起来----

    “你---怎么----了？”大根见她流泪关心了起来

    “没什么”兰兰坐下，端起碗来吃饭----

    大根没有盯着她吃饭，却盯着她的胸部，眼珠子快掉下来了----

    兰兰脸红着转过身去“你---，你在看什么？”

    “你的----奶----”

    “啊”兰兰没想到大根竟这样盯着她的胸看，而且看就看了，他还说了出来，兰兰是又羞又怒，这叫什么大伯，简直就是一色狼，但她马上就知道自己错怪他了----

    “水----太多”大根接着说

    哦，兰兰这才知道大根说的是她的奶水，她这才感到胸前湿湿地粘粘地一大片，原来自己又溢奶了，还以为大根说她的胸器，兰兰脸红了一大片-----

    “我----想喝----”

    “你要喝什么？”

    “你的-----奶----水”

    “啊----”兰兰心里叫了起来，这什么大伯，这么大个人喜欢喝人奶？

    “浪---费----可----惜，我---喝”

    兰兰皱起了眉头，这大伯怎么能提这样的要求，这不妥吧？大伯喝弟媳的奶，传出去可不光彩-----但转念一想，大根说得也对，这奶水想要的时候还没有呢，珍贵着呢，原来没奶的时候，儿子瘦得跟小老头一样，这奶水多了，儿子吃得白白胖胖，这还多亏了他大伯----可就这样流着实浪费，要不然给他大伯喝了，也好给他补补身体，就算报答他对自己母子俩这么长时间来的照顾-----

    兰兰经过反复思量，最后还是决定，反正这样流着浪费，还不如还他大伯一个人情-----

    “好，你转过身去，不准偷看”兰兰说着，拿了一只空碗放在自己胸前

    大根如她所说转过身去，他的色胆再大，但他表面对他弟媳是无不顺从----但正是因为他表面的顺从，让兰兰一直对他放松了警惕，所以到今日为止，兰兰除了一个地方没被大根看清，其他地方都已被他看得一清二楚，当然这些兰兰是不知道的-----她在大根面前，就像一个只有一个秘密的人，兰兰要是知道了大根偷看了她好几次，真不知道她如何再面对他?-----

    兰兰背对着大根，解开了两个扣子，把空碗贴了进去----

    不一会，便挤了一碗奶水----

    兰兰羞赧着，把这碗奶，递到离大根近的桌面----

    她低着头说“好了，你把它喝了吧”

    大根转过身来，他看到桌上的奶，就如发现了至宝一样，他的眼神洋溢着喜悦，他走了过去，捧起碗，但没有马上喝，而是闻了一下----

    “香”大根还是言简意赅，但这一个字，就是对兰兰的“产品”一个很好的褒奖-----

    兰兰无语了，没想到一个男人，对女人的奶水这么感兴趣，莫非他小时候没喝过人奶？----

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

 3.第23章，一股浓浓的腥臊味

    ([www.txt55.com 55电子书网])    第3节第23章，一股浓浓的腥臊味

    第23章，一股浓浓的腥臊味

    兰兰开始觉得他有些可怜，怪不得这么结巴，搞不好就是小时候没喝过母乳-----

    大根兴奋不已，他是喝过兰兰的奶水的，只不过那次他贴在她的胸上只顾着那美好的触感，却没有一品其中的滋味，让大根一直有所遗憾，而今他又有机会了，而且这次他可以一饱口福------越是这种时候，他越是紧张起来------

    大根的舌头先舔了一下，又是一个字“甜”----

    兰兰在一旁边羞愧不已“你别再说了，喝就喝吧”，哪有人老是给她的奶水下评语的，这孩子他大伯可能真有点傻----她极为尴尬地吃着饭----

    听兰兰这么说，大根也有些不好意思，别忘了这是谁身上产下的，你当着人家的面评论人家的产品，人家当然尴尬----

    大根猛喝了一口----

    但口味却没他想象地那么好，哪有甜味啊，不就是一股奶味，外加一股浓浓的腥臊味吗----

    他大伯皱起了眉头站在那，一动不动----

    兰兰看他那表情，第一次觉得他有些可爱，她扑哧一笑差点喷饭“你这是怎么了？”

    “好----腥”大根这会给了两个字的评语

    “腥？怎么会，我又不是鱼”兰兰不相信他大伯说的话

    “真---的，不信---你喝”大根说着把碗递到她面前

    “哪有自己喝自己的奶，我不喝”

    “那---我----也----不喝---了”大根放下碗，跑得比兔子还快----

    “喂，你不是喜欢喝人奶吗？”兰兰对着他的背影喊，她看着他的狼狈相，笑得前仰后合------

    她还是自打她生下儿子之后，第一次笑得这么开心，这大根别看憨厚老实，没想到还这么逗----

    但她马上就在心里骂起了自己“怎么回事？我居然会为他大伯不喝自己的奶而笑成这样，我什么时候变得这么恬不知耻了，这要是被小根知道了，准给一顿骂不可”----

    她的笑容收敛了起来，独自吃着饭-----

    大根霹雳啪啦，在院子中劈起了柴，企图用劈柴让这种尴尬过去-----他不解的是，原以为侄子喝得那么陶醉，以为她的奶香甜可口，可是自己一喝，却完全不是那么一回事，这是为什么呢？-----在小孩嘴里是那么可口，可到了大人嘴里怎么就变味了呢？------可是奶水虽腥，但产奶的那东西着实又让他无比向往，还有她的身子，着实让大根难以忘怀，她那诱人的身子又在大根脑海浮现，挥之不去，他又开始心猿意马，但他的良心又再一次受到谴责------他在良心与**之间，左右徘徊，不知如何是好-----

    天色渐渐黑了-------

    和大根一样停在十字路口的人，是小武，此时的他一样难以抉择------

    因为嫂嫂的门再次敞开在他面前----

    昨晚，嫂嫂的门开了一个晚上，他也在外面迟疑了一个晚上，直到天亮，可今晚她的门还是开着，嫂嫂到底是什么意思？难道真是叫他进去------

    可是他可以进去吗？----他真要是进去了，就等于是拿了把刀子往他亲哥的心窝里捅，当然也是拿了把刀往他老婆马菊花的心窝里捅-----他要是不进去，又对不起自己的男人之物，还有如果嫂嫂真有此意，自己岂不是辜负了人家的一片好意-----

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

 4.第24章，有色心没色胆

    ([www.txt55.com 55电子书网])    第4节第24章，有色心没色胆

    第24章，有色心没色胆

    胆小的小武始终下不了这个决心，还好他大白天睡了一觉，要不然他现在不会这么精力充沛地坐在这里观望------

    而屋里的秋云又是翻来翻去，翻得木板床嘎嘎叫，她寂寞啊，像她这个正处虎季的年纪，没男人在身边叫她怎么过，门开在那，就是让小武进来，可是这胆小的小武就是不进来，难道要作为女人和嫂嫂的她主动请他进来吗？----

    秋云在心里骂起了小武“胆小鬼，有色心没色胆，你还是不是男人-----这么好的机会，门开着让你进，你就是不进-----等你老婆回来，你想进也没机会了-----哎------”

    秋云如热火烧身般，难熬，她不禁又用手摸进了她双腿之间----

    她嘴里骂道“这个死大武，到现在也不回来一次，死小武胆子又这么小----可把老娘熬得-----”

    这么一摸，秋云全身更是着了火，再加上天气热，秋云无法忍受-----

    她脱光了自己的衣服，光着身子穿着拖鞋就冲了出去-----

    她来到小武的门前，没想到小武的屋门也开着，只不过她不知道小武早已不在屋里-----

    突然吹来一阵凉风，这让她的脑子清醒了许多，她矗立在小武的门前，突然想起自己是大武的老婆，自己正赤身祼体地站在她不应该站的地方——老公的亲弟弟的门前-----

    这片刻的清醒阻止了一个让自己万劫不复的念头-----

    她转身来到井边拿起了吊桶，扔下井里，吊上来满满的一桶水，提上来就是往自己头上一浇，她企图让自己清醒一些，但她似乎忘记了这个凉水只能给她降体温，不能给她降**------

    水一桶一桶地从她头上浇下，流经她的各个敏感部位-----

    她瘫坐在冰凉的地上，想起大武在这里跟她激情的场景，她全身兴奋了起来，她的手代替了她老公抚摸着她的身体-----

    她索性躺了下来，冰冷而潮湿的井边水泥地让她倍感舒爽-----她不断幻想着，抚摸着------她第一次以这种方式得到了满足，她吟叫不已------

    她似乎也在以这种方式勾引小武出来以迅雷不及掩耳之势占有她-----

    如果小武还在那个角落的话，看到这种场景肯定控制不了他自己，而会像一头公牛一样不顾一切地扑了上来，正如上次他扑了过来亲了他嫂嫂的胸-----

    但此刻，小武既不在屋里，也不在她平时偷看嫂嫂洗澡的那个阴暗的角落，那小武大半夜去哪了呢？-----

    小武其实到过秋云的门前，但良心的谴责让他无法前进-----于是为了不让自己一失足而成千古恨，他拿上手电筒，独自出了大门，他要去河里游泳，以打消自己的邪念----

    乡下传言，晚上鬼会出来，小武虽天生胆小，但他就是不信鬼，因为他在镇上念到了高中，这在葛家坂可是大文化人，放在古代，那怎么也可以称个秀才了，所以他根本不信有鬼，当然他也就不怕了-----

    他来到了河边，天空布满了星星，照得河水像飘浮着银子一样，闪闪发光，这让他关掉手电筒也能看见水面-----

    他关掉了手电筒，放在岸边的一块石头上，接着脱光了他的衣服，光着屁股走向码头-----

    这时一个发烫而柔软的赤祼的身躯突然从背后抱紧了他，这突如其来的身躯把他吓了一跳，他心道“难道这世上真的有鬼？今晚她遇见女鬼了？”，他毛骨悚然，但他的学识马上就否认了这一点“切，我才不信有鬼”，可背后这女的是谁？------

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

 5.第25章，那我就吸干你

    ([www.txt55.com 55电子书网])    第5节第25章，那我就吸干你

    第25章，那我就吸干你

    “你不怕鬼？”背后的声音说

    “切，我根本就不相信这世上有鬼”小武回答道

    “是吗？那我告诉你，我就是鬼，而且是个女鬼，你怕吗？”

    “那要看她漂不漂亮了”

    “哦，那你是怕漂亮的女鬼，还是丑的女鬼”

    “当然是怕丑的了，漂亮的就算被她吸干，也值了”

    “哦，那我就吸干你”

    “那就是说，你很漂亮啰”

    “你猜，闭上你的眼睛，让我吸干你”

    “好啊，请便”小武果然闭上了眼睛，他觉得身后的“女鬼”很会玩，不如就跟她玩玩吧-----

    女鬼转到他身前，她的两只丰满的咪咪贴在他胸膛，他一阵舒服，他开始幻想了起来，这个女鬼是多么漂亮，因为她的肌肤是那么光滑细腻-----

    接着，女鬼贴上了他的唇，她的嘴不大也不小，嘴唇比他老婆的厚，这样更觉性感-----他回应着她的吻，接着，她的小舌伸进了他口里------气氛越来越浓烈了起来-----

    两人体温开始上升，互相摩擦了起来-----

    正当小武陶醉之际，女鬼突然猛得一推-----这是小武没有料到的，本以为是个艳遇，没想到自己被狠狠地耍了一次，他的身体失去重心，于是“砰”地扎进了水里-----

    小武气恼着，脚一蹬，就浮出水面，他摸了一把自己的脸，把水从脸上抹下，他站在水里，眼睛寻找着那个推她下水的女鬼-----

    但女鬼却不见了----难道这世上真的有女鬼？她突然地来，又突然地消失，来得无声无息，去也无声无息，这让小武不得不怀疑起无神论，难道老师教的、书上写的都是假的，难道村里传的鬼故事真有其事？-----小武毛骨悚然，天生胆小的他这时才害怕了起来，他吓得双腿发软，他想上岸，可他如被鬼使了法定住了一样，他一点力气也没有，竟一步也移不动-----

    小武人生第一次感到这么恐惧----

    当他相信这个世上有鬼，那他现在眼睛所看到的，耳朵所听到，都是鬼形魅影-----身前身后都是鬼，摇动着的柳树、耳边的风声都变成了鬼，向他张牙舞爪，他简直要被吓破胆，他赶紧双手悟起了脸----

    但更可怕的是还是后头-----

    突然水下一只细滑的小手，从水里摸到了他的大腿，并一直往上摸----

    小武吓得全身发抖，头上冒汗，连嘴唇也在打抖-----

    那不是鬼是什么？人能在水下潜这么久吗？-----小武差点晕了过去-----

    更要命的是，那水鬼居然用口含住了他的老二----这怎么得了，这还不得给鬼给把他老二给吃了，在小武看来，什么都可以丢，就是老二不能丢-----

    这一惊，小武似乎破解了鬼怪的法术，他的双腿居然能动了-----

    他疯了似地往岸上跑-----

    终于他爬上了上岸的码头，上半身已经露出了水面-----

    但就当他要爬上去的时候，又被一双鬼手给拉了下去----

    他手舞足蹈地一边往岸上爬，一边求饶“饶了我吧，求你，饶了我吧，我还有两个孩子，我回不去，他们怎么办？------”

    可是不管他怎么爬，他像中了邪一样，再也爬不上去了-----

    他隐隐感觉身后，有个东西，他本能地转过身来，这不转身还好，一转身，小武吓得魂飞魄散，几近晕厥突------他看到什么了呢？--------

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

 6.第26章，河边的艳遇

    ([www.txt55.com 55电子书网])    第6节第26章，河边的艳遇

    第26章，河边的艳遇

    一个披头散发看不见脸的东西正浮出水面，极为恐怖-----

    他大叫了起来“救命啊！”

    “没劲，你不是不怕鬼吗？怎么吓成这样？”那个鬼头居然会说话----

    “饶了我，我不是有意冒犯你的”小武依然惊魂未定，他抱着头求饶，不敢看她

    “好了，你睁大眼睛看一下，我不是鬼”那女人说着，拍了一下他的肩膀

    “别，别害我，我不想死”小武还在发着抖

    那女人突地拉下他抱着头的手，“你看清楚，我是人，不是鬼”

    那女人把头发从脸上拨开，小武瞪大眼睛一看，此人有鼻子有眼的，虽然光线不怎么好，但看得出是挺美的一个少妇，而且小武还认识她，“咦，怎么会是你？你干嘛装鬼，吓死我了”

    “你不是说不怕鬼的吗？”

    “可是你这样一下子出现，一下子又消失，我不信也不行啊！”

    “切，胆小鬼，看把你吓的，哈哈”

    “不对呀，如果是人的话，怎么可能在水里潜这么久？你不是人”小武就害怕了起来，他手脚发抖“你----，你什么时候变鬼了，别-----过来-----我跟你无怨无仇，你----别害我”

    “呵呵，呆子，我刚刚躲在桥底下吸足了空气才潜过来的，没想到你胆子这么小，我要是再吓你一会，你就没命了”

    “你真不是鬼？”

    “你才是鬼”那女人哧道

    “可是你大半夜的在这干嘛”

    “那你呢，你大半夜的来这干嘛”那女的反问道

    “我来洗澡呀”

    “我也是啊！”

    “可是你一个女的就不怕鬼吗？”

    “切，这世上哪有鬼，亏你还念了那么多书呢？”

    “我本来是相信没鬼的，可被你一吓，我反倒觉得有鬼了，你真是，大半夜的，会吓死人的”

    “咯咯，胆小鬼，瞧你一个大男人，怕成这样，你还是不是男人？”

    “怎么不是，我如假包换”

    “那你还敢不敢跟我亲嘴？”

    “算了吧，吓都被你吓死了，我走了”小武走上岸来

    “喂，等等我”那女的跟了上来------

    小武正穿着衣服，那女的又从背后抱住了她，她的大胸挤压在他的背上，让他如沐春风，他不禁心猿意马起来----

    那女的，又转到他前面，又贴上了他的唇-----

    小武觉得有些梦幻，他简直不敢相信这是真的，他甚至觉得他是在做梦，但她的唇舌和口水又是那么真实，她温热的身体紧贴着他也是那么真实------

    他的手开始抚摸她的腰肢，没错，肉肉的，滑滑的，这确实不是在做梦-----

    但为什么她会大半夜的出现在这里，她一个女人为什么会有这么大的胆子？又为什么会选择和自己亲热？-----

    这个与他亲嘴亲得火热的美少妇，此时就像一个迷一样，他搞不懂她-----

    曾几何时，小武看着这女人的婀娜身姿和俏丽容颜早就想与她一席交欢，甚至想把她按到草堆里强奸，而今这个女人今晚却主动找上他，说不是个梦，又非常不可思议，这到底是怎么回事？

    ------

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

 7.第27章，今天就到此为止吧

    第7节第27章，今天就到此为止吧

    第27章，今天就到此为止吧

    小武还在迟疑间，那女的已经娇喘连连，她撅起了丰满的大屁股对着他-----

    如果这种情况，小武还不上，他自己也不会原谅自己的-------

    小武正欲挺身而进，那女的突然站了起来-----

    她拍了拍他的脸“好吧，宝贝，今天就到此为止吧，要不然会坏事的”

    “什么，你玩我？”

    “对，我是玩你，我走了，晚安”那女的潇洒地套上她的连衣裙就走了，她居然内裤和胸罩都不穿----

    直把小武扔在了原地，他愣住了，这女人不是脑子有毛病，就是身体有毛病，都这份上了，还能这么潇洒地走掉-----

    小武摇了摇头，搞不懂这女的，她到底是怎么回事？

    如果说他今晚见鬼了，那还真见鬼了，先是被一活人装鬼吓得半死，后是被她给耍得欲火烧身-------

    但小武却期待着再见上她，最好来点真格的，不像这次，还没真正开始就结束了，真是莫名其妙，活见鬼了-----

    小武失魂落魄地回到家，他打开院子的大门，手电筒一照，嫂嫂的门此时已关了上，哎-----，小武叹了口气，今晚一个女人开着门等他进去，他没进，另一个女人在河岸上勾引他，就差那么一点点就得手，最后还是功亏一篑-----看样子，人老实了不行，他早就应该进他嫂子的屋里，但这不进嫂子屋倒不打紧，毕竟是自个的嫂子，没进去也不是什么坏事，没什么可悔的-----可是那河边那女的，他居然傻愣愣地让她给走了，怎么就让她在眼前走了呢？他就应该拉住她，不让她走，强行把她给办了，这大半夜的，她叫也没用-----小武后悔了起来------

    他打着自己的耳光进了自己的屋里，他当然不会知道秋云在他出去的时候，在井边自导自演了一场独角激情戏，也幸好他不知道，要是知道的话，以小武的性子，他肯定会一头撞死在墙上，一个机会错过了那是偶然，两个机会要是错过了，那就是必然了，他就无法再原谅自己了，还不如死了算了------

    小武一晚上都做着同样的梦，梦见那河边的女子-----

    一大早的他就出门，来到那昨晚在河边遇见的少妇门前，他要会会她，问她到底是什么意思？

    但他又不敢进去，一旦他光天化日进了这个门，村里的三姑八婆们的唾沫星恐怕会淹死他，因为她的老公和大武一起出外打工了，小武要是跑进这只有妇道人家的院子，被人瞧见，还真的说不清，即使要偷情也只能来暗的，来明的是给自己添麻烦，小武生在这个村、长在这个村，他对村里的情况是心知肚明------他只有在门外不远的地方等-----等了半晌，不见她出来，快到中午的时候，那女的出来了----

    小武一眼就看到她的衣着，对，就是那身黑色连衣裙----

    她手臂上挎一菜篮，也许要去地里摘菜吧-----

    那女的正往小武这边走-----坐在墙角里的小武，跳了出来，把那女的给拦住了-----

    那女的被吓了一跳，“小武？----你干嘛拦住我？”，那女的似乎对昨晚的事一点都不清楚----

    “云香，昨晚你为什么那样对我？”小武看了看四周没人，就开门见山地说了。([www.txt55.com 55电子书网])

    “嘿，你说话很奇怪，我昨晚怎么对你了？”杜云香一脸惊讶

    “你不记得了？在河边”

    “在河边？”

    “对呀，你还抱着我”

    “啊----，我还抱着你？”杜云香瞪大了眼睛

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

 8.第28章，一大早地遇见一流氓

    ([www.txt55.com 55电子书网])    第8节第28章，一大早地遇见一流氓

    第28章，一大早地遇见一流氓

    “对呀，你还光着身子”

    “胡说八道，我昨晚一个晚上没出门，根本就没去过河边，而且我不可能抱着你，更不可能光着身子，你八成是见鬼了”

    “啊-----，你昨晚真没去过河边？”

    “毛病，我去河边干嘛----对了，我白天倒是路过河边，但晚上我压根就没出去过，虽说我男人出去打工了，我可不是这种人，你可不要乱说啊！乱说，要出人命的”

    “我没有乱说，我看得很清楚，真的是你”

    “哈----哈，真的是我？你看清楚”杜云香用手扒了扒她的头发----

    小武上下打量了起来，没错，这脸蛋，这身段，还有这连衣裙，不知道里面有没有穿胸衣和内裤----

    小武低下头去，想看一下她的裙底-----

    “啪”，“流氓”杜云香打了他一巴掌

    小武站了起来，“你别误会，我昨晚看见你里面没穿内衣的”

    “你见鬼了，滚开，别挡着老娘的道”杜云香火了，她心里骂道，一大早地遇见一流氓，没想到小武这人长得斯斯文文却是这种德性，倒霉-----

    云香把小武推到了一边，自己挎着菜篮，一扭一扭、婀娜多姿地走了，就连走路的姿势跟昨晚他在河边见的也是一模一样，没错，你还想抵赖----

    小武抬脚正要追上去，但他却发现有一个地方不对-----

    是什么地方不对呢？

    小武凝望着云香远去的背影，他皱起了眉头，他在仔细地思量到底什么地方不对------

    哦，他想到了，昨晚见到的那个女的明明是长发，她还在水中用长发遮脸扮鬼吓他，这点他记得很清楚，但眼前这个云香却是短发，他一大早就等她了，莫非她昨晚大半夜去理过发？-------不可能，大半夜谁会给她理发？-----

    小武回想着他与云香的对话，云香似乎对昨晚的事真的一点都不知情，再加上这发型上的不同，那就只有一个理由可以解释，那就是——昨晚他真的见鬼了----

    “妈呀”小武想到这里，吓得浑身发冷，昨晚他真的见鬼了，而且他还跟女鬼亲了嘴，这下完了，一向不信有鬼的他，突然觉得这世上有鬼，这就等于把他以往的观念来了个彻彻底底的颠覆-----

    于是他找了村里的躯鬼大师做了一整天的法事，晚上再也不敢单独去河边了，于是在河边的艳遇没有成为他的美梦反而成了他的噩梦-----

    要解开小武的噩梦，解铃还是系铃人，那也只有她杜云香了，当然这是后话------

    几天后，葛家坂的天空一片蔚蓝，空气也格外的清新----

    今天是个好日子，在葛家坂西边的一户人家，全家充满着喜悦，那是敲锣打鼓，宾客满堂，张灯结彩，他们家今天有什么喜事呢？-----

    通往葛家坂的路是远近闻名的坎坷，但有一个人正在这坎坷的路上开着车，谁呢？-----溪头黎家的一个暴发户，也是那个村的首富——黎松，这个不到三十而有为的小伙，有辆小巴专跑镇上到县城的客运，而今天他开着他自家的小巴车不去做生意，而是去葛家坂，为啥？------小巴车一路颠簸地驶往葛家坂，这路果然闻名不如一见地难走，把他的爱车颠得咯吱咯吱乱响，他心疼的呀，像针扎着心窝一样-----但有一件事，让他喜笑颜开，忘记了破路对他爱车的损坏，什么事呢？-----

    当然是大喜事了，黎松今天可是来葛家坂，葛文老汉家

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

 9.第29章，财貌双全的姑爷

    ([www.txt55.com 55电子书网])    第9节第29章，财貌双全的姑爷

    第29章，财貌双全的姑爷

    当然是大喜事了，黎松今天可是来葛家坂，葛文老汉家，来接娶他的二女儿葛月桂的-----

    黎松把车停在一个空旷的地方，在左拥右围下走进了月桂家----

    葛家的亲朋好友和葛家坂的乡亲们见新郎来，全都围了上来，一睹新郎的风彩，只见新郎官上身t恤衫，下身笔挺的西裤，还戴着一副墨镜，显得洋气十足，长相也英伟不凡-----

    特别是溪头黎家首富的称号，让这个年轻人倍受追棒，人群开始骚乱起来-----

    乡亲们都非常羡慕老实巴交的葛文家能摊上这么一个财貌双全的姑爷，真是上辈子修来的福份-----

    黎松没想到葛家坂的人这么欢迎他，他也精神为之一振-----

    人群中，一个十八、九岁的姑娘从人群中，钻了过来，挤到了黎松的跟前，她扎着两个可爱的小辨子，闪着一对水灵灵的大眼睛，对着黎松说“你就是姐夫吗？”

    “你是？”黎松奇怪，，这个小姑娘怎么这么问问题的，莫非她是月桂的妹妹

    “我是月桂的妹妹，我叫月梅”

    “哦”黎松果然一猜即中，没想到月桂有这么漂亮的妹妹

    “姐夫”月梅叫了起来

    “嗯”黎松没想到，这姐姐还没娶过门，妹妹就先叫姐夫了，让人啼笑皆非

    “姐夫，你真帅”月梅口直心快，夸了黎松一句就跑了----

    月梅这一夸，本身也平常，但偏偏就这么一句轻飘飘的话，却给黎松留下了非常深刻和美好的印象，她这般可爱又这么欣赏自己，只可惜他娶的是她姐姐，这老天真会捉弄人啊，为什么这小丫头早不出现，晚不出现，偏偏这个时候出现，黎松本来高高兴兴的心现在已乱成一团-----

    以黎松的长相和身家，娶个漂亮媳妇当然是手到擒来，这月桂，也是他挑来挑去，好不容易才挑中的，在月梅没出现之前，月桂当然称得上是鹤立鸡群了，他见的其他姑娘没法与月桂比，可这月梅一出现，黎松才明白，什么叫天外有天，人外有人了？

    他心里开始骂媒婆，“做什么媒婆，不是还有个月梅没拿给他看吗？真是的”

    现在说什么都晚了，自己也是有头有脸的人物，如果这个时候变卦，不但她月桂面子上下不来台，就他自己不也就成了出尔反尔、让人家笑话的笑柄？在黎松看来，他这张脸皮比什么都重要-----

    算了，月桂也不错的，何况月梅那么小，人家父母不一定会把小女儿嫁给他，黎松如此安慰着自己----但今个儿，他大喜的日子却怎么也高兴不起来-----

    吃过午饭后，黎松就在一阵敲锣打鼓声中，把盖着盖头的月桂背上了他的小巴车，他打着了火，正要开动汽车的时候，令他高兴的事来了----

    一个靓丽的身影钻到了副驾驶位上，她笑嘻嘻地，传过来清脆悦耳的声音“姐夫，你家的车真大，我可不可以跟着姐姐一块去你家玩玩？”

    黎松喜上眉梢，这丫头注定是他的开心果，他一见到她就高兴“当然可以了，我是你姐夫嘛”

    可是当他说出“姐夫”两个字的时候，他的笑容立马凝结住了，为什么是姐夫，而不是丈夫？----

    天意弄人，黎松看上的姑娘阴差阳错地成了他的小姨子，他心里悲呼“月梅，你要是早点出现就好了，鬼才愿意做你姐夫，做你丈夫才好”-----当然这句话，也只能他自己心里说说，要不然自己会成为这十里八乡的笑柄----

    “姐夫，你怎么了？”

    看这丫头，这么会察言观色，多遭人痛-----黎松听这么一句，既心暖又心酸------

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

 10.第30章，以后就没这么自由了

    ([www.txt55.com 55电子书网])    第10节第30章，以后就没这么自由了

    第30章，以后就没这么自由了

    黎松苦笑着“没事，想到娶了老婆，以后就没这么自由了，所以觉得有点可惜，我还没有玩够呢”，黎松这句话可是语意双关，一方面娶了老婆，有人管了，确实没那么自由了，另一方面，这也是他悲哀之处，娶了姐姐，不就与妹妹没成亲的可能了吗？------黎松伤心不已-----

    而月梅却笑得咯咯笑“姐夫，你还没跟我姐拜堂，就怕老婆管了吗？”

    黎松又苦笑道“嗯，可以这么说”

    “呵呵，这世上又多了个妻管严啰”月梅幸灾乐祸

    月桂在偷听他们的对话，她想说，只要你不赌不嫖，我才懒得管你，但话到了嘴边，她又吞了回去，因为自己还没有正式跟她拜堂，说这种话就好像自己已是她妻子一样，月桂想到这羞红了脸-----她今天很开心，因为她马上就要嫁给一个如意郎君，不断长得一表人材，还很会赚钱，三十不到，已经盖起了三层楼，家电家具什么都有，这日后，日子过起来就美死了-----月桂期待着与这个男人拜堂成亲-------

    月桂甚至开始憧憬起了她和他的美好未来，生一个儿子，再生一个女儿，他在外赚钱，她就在家带小孩，幸福美满的生活可要羡慕死别人了-----

    可是如果月桂知道黎松对于迎娶她并不高兴的话，她一定会气得吐血-----

    一路上颠得历害，但月梅却很开心，她一路哼起来了歌-----

    黎松觉得她的声音非常好听，如果能天天听着就好了，所以他的脑子突然冒出一个大胆的想法来-----

    在一片鞭炮声中，黎松把小巴车开到了家，亲人和乡亲们都围了过来，等着看新娘子呢-----

    月梅特喜欢热闹，车门开刚打开，她就冲了下来-----

    人群中欢呼了起来“哇，新娘子，这么漂亮”-----“哇，这新娘子，怎么盖头也不盖，自己就跳下来了”------“怎么这么急着进门啊？”----“黎松，眼光真不错”------

    人群中又骚乱了起来，夸奖的夸奖，眼红的眼红，喷血的喷血，好不热闹-----

    月梅看着众人围着她看，她站在那，不知所措-----

    媒人也跳了下来，她大声叫着“错了，错了，新娘子还在车上”

    黎松不紧不慢地又把披着盖头的月桂背下车来-----

    这可把众人给无意中耍了一把，有人叫了起来“搞什么？这么好看的姑娘不是新娘？那她是谁？”

    媒婆赵婶竟也回答了起来“那姑娘是新娘的妹妹，有看上他的小伙，跟婶子说，我给他做媒”

    这话一说，马上有几个小伙挤了过来，抢着说“我要，我要----”

    把月梅吓得躲到了她姐姐的后面，双手紧紧拽着月桂的上衣-----

    “月梅，别怕，他们开玩笑的”月桂笑着安慰妹妹-----

    众人这么一起哄，黎松心里更不是滋味，想娶的人她不是自己的新娘，而背上的新娘又不是他想娶的-----他再一次想打退堂鼓，但看着喜庆的乡亲和亲朋好友，还有自己那笑开了花的双亲，自己根本就没有反悔的余地，要怪就怪娶老婆娶得太急了------

    前几年满于事业，一直没顾上娶老婆，等到他事业有所成了，突然发现自己都二十九了，这才发现比自己小的那些小伙子，个个孩子都那么大了，再加上双亲催得紧，他急了，所以他到处托媒人相姑娘，可最后还是毁在这个“急”上，他答应了月桂，却错了月梅------哎，造化弄人啊，都二十八年不急，偏偏这第二十九年却急了，黎松哀叹不已-----

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

 第11节 第31章，怎么结个婚这么磨蹭？

    ([www.txt55.com 55电子书网])    第31章，怎么结个婚这么磨蹭？

    众人簇拥着，黎松背着新娘进了大堂——

    于是开始拜天地仪式——

    黎松心里矛盾地历害，难道他一生就要陪伴一个自己不喜欢的人吗？——不，自命非凡的黎松不愿意接受这个事实——他告诉自己“等等，让我最后再好好想想，是面子重要，还是一辈子的幸福重要？我不能这样稀里糊涂地娶了老婆”——

    “等一下，我去上个厕所”黎松找了一个借口，跑了出去——

    说是上个厕所怎么到现在还不回来，众人左等右等，有些亲戚等得不耐烦了，叫了起来“这个黎松怎么回事，上个厕所咋上这么久？”

    “松他爸，你去看看”黎松的母亲推了她老公一把

    “哦，我去看看，这孩子怎么回事？平时做起事来都是火急火燎的，怎么结个婚这么磨蹭？”

    黎松爸嘴上低咕着，挠着脑壳走了——

    不一会，黎松爸回来了，但却不见黎松回来——黎松爸没说什么，却把黎松妈也拉了出去，不知道发生什么事了？众人很是不解——

    而站在大堂里等着拜堂的月桂预感到不妙，不会是黎松想悔婚吧，想到这一点，月桂一个身体失重，差点摔了一跤，还好身边的月梅及时地扶住了她——月桂心想，这个脸可丢大了，叫家里人和村里人怎么看她？再说了，像黎松这么一个不错的男人，她到哪去找？——

    月桂又急又害怕，她的手紧紧抓着扶着她的月梅的手——

    “姐，你怎么了？”月梅感觉到她姐有些不对劲

    月桂凑在月梅耳旁，低声说“梅啊，姐怕你姐夫悔婚，他要是悔婚，这脸可丢大了，你姐我没法活了，怎么办？姐姐身边，只有你了，你一定要帮我”

    “不会吧，姐夫会毁婚？”月梅惊讶着，瞪大了眼睛

    “你看，他到现在还不回来，不是悔婚是什么，姐不想活了”说着月桂抽泣了起来

    “姐，你放心，我去看看，一定把姐夫给你带回来，你可不要做傻事”

    “好，你快去”月桂急得心儿快跳到嗓子眼了，这算怎么回事，这拜堂成亲，新郎不着急，新娘却急死了——月桂的心里此刻一点谱都没有，她只有指望她那个刚成年的妹妹月梅了——按照当地的习俗，姑娘家出嫁，婚礼当天，娘家人是不到男方家来的（月梅不懂规矩私自上了车，而月桂也有意让她妹陪她出嫁，所以没有叫她下车，还好有个妹妹在身边，要不然此刻月桂真的叫天天不应，叫地地不灵了），新娘过一个月后，才能回娘家省亲，不到一个月的时间就回来，那就是人家不要了，被赶了回来，而这个被赶回来的姑娘，就会成为全村的笑柄，再嫁出去就难了——所以一旦男方退婚，女方家是一般不会善罢干休的，不但财礼分文不退，恐怕女方家的还要找男方家的麻烦——

    月桂非常怕自己还没到一个月就要回娘家，不但她丢脸，就连她的全家也会一起蒙羞——

    月梅跟着黎松的父母走了——

    月桂斜靠在墙边，因为她紧张得有些站不稳了，她双手合十，默念起来，她在祈祷，要上天保佑她能顺利嫁入黎家，否则她真的不知道要如何面对葛家坂的乡亲们和自己的父母——月桂此时的处境，就好比一个犯人站在被告席上等待着法庭的宣判——

    她是那么无助，那么害怕——

    月梅紧跟着黎松的父母见到了黎松，但她没有靠太近，她想先看看怎么回事——

    黎松哪是上厕所，他坐在屋后的井口上，眉头紧锁

 第12节 第32章，可是我想娶她妹妹

    第32章，可是我想娶她妹妹

    “松啊，你这是咋回事，新娘和宾客们在大堂里等着你呢？你坐在这干嘛？”黎母一见黎松就话上了，表情显得异常得焦急

    “妈，我不想娶她了”黎松把对他爸说过的话向他妈重复了一遍

    “什么？孩子，你不能开这样玩笑，当初要娶她是你，现在说不要她的也是你，你这样做的话，她老葛家的脸丢尽了，我们老黎家也会名誉尽损，以后你要娶老婆就难了，你也老大不小了，月桂这孩子不错，做人要讲信用，你得娶她”黎母苦口婆心——

    “可是我想娶她妹妹”黎松终于说出了他的真心话。([www.txt55.com 55电子书网])

    “啊——”二老惊呆了，月桂不知何时走近了他们，也刚好听到这么一句，她也惊呆了，“什么？姐夫，你怎么可以说这样的话？”

    “月梅——你怎么来了？”黎松没料到月梅也跟来了，他的心里话岂不让月梅听去了——

    “你既然答应了我姐姐，你就应该娶她，而不是心多意多”

    “你既然听到了，那也好，我问你，你愿意嫁给我做老婆吗？”

    “什么？”月梅没料到黎松会对自己说得这么直接。

    “你愿意嫁给我做老婆吗？”黎松大胆地重复着，因为过了今天他也许一辈子都没机会向月梅表白，所以他豁出去了——

    但月梅的回答让他回到现实——

    “我不愿意，像你这样不负责任的男人，不值得我爱，我嫁谁也不会嫁你，我姐还在大堂里等你拜堂，你如果是个男子汉，应该拿点担当，负起这个责任，不然不只我一个人鄙视你，所有人都会鄙视你”月梅一脸正气地叫训着黎松，便气冲冲地走了——

    黎松看着月梅渐渐远去的身影，但她的话却像醍醐灌顶一样，把他浇了个彻头彻尾——

    他心里在想，没错，她说的对，我这样见一个爱一个，真的是很不负责任的表现——我让这个女孩子失望了，让她鄙视了，她人小，说的道理却不小，她说得气愤，她为她的姐姐打抱不平，但她说得句句在理，每个字都掷地有声地落在他心窝，而自己比她大了十岁左右却不懂得这些道理，他有些惭愧——他是村里第一个万元户，稳坐全村首富好几年，却被一个乳臭未干的少女当头一喝，但她骂得好，骂得妙，他应该做他该做的事，而不是胡思乱想——人家小姑娘，不是说的很清楚吗？“我不愿意，我嫁谁也不会嫁你”——

    该醒醒了，人家夸了一句“姐夫你真帅”，就以为人家对自己有意思，不是一厢情愿是什么？——

    月梅的当场拒绝，让黎松断了甩姐姐娶妹妹的念头，他做出了一个决定“爸，妈，咱回去吧，该拜堂了”

    “诶，咱们走”黎松爸、妈看到儿子回头是岸，当然很高兴了——

    正当月桂快绝望的时候，一个哄亮的声音宣布“新郎来了，各就各位，准备拜堂”——月桂紧绷着的心，终于可以暂时放下一放，她掏出手帕伸进盖头擦了擦她额头的冷汗——

    接着唢呐响起、锣鼓响起，大堂里又恢复了喜庆的气氛——

    被月梅当头骂醒的黎松，放弃了不现实的念头，心甘情愿而主动地牵起了新娘月桂的手，把她牵到大堂中央，于是哄亮的声音再度响起“一拜天地——二拜高堂——夫妻交拜——”

    观众们看着这对新人行礼，个个脸上洋溢着笑容，但有一个人却笑不起来——

    谁呢？——新娘的妹妹月梅——照理说，今日是她二姐大喜的日子，而且她二姐还嫁了个如意郎君，身为她的妹妹，她为什么不高兴呢？——

    原因就在于黎松说了一句，他不该说的话，但正是因为他说的这句不该说的话，让他的这个小姨子心神不宁、芳心大乱

 第13节 第33章，让她的芳心无法安定

    第33章，让她的芳心无法安定

    月梅的芳心乱什么呢？

    其实就当她第一眼看见黎松的时候，就对他有了好感，她的那句“姐夫你真帅”乃肺腑之言，只可惜他娶的是她姐姐，于是单纯的她接受了这个事实，真拿他当姐夫看——

    但就当她祝福着姐姐和黎松有个美满婚礼的时候，黎松却跑了出来，而且对着她说出了那句他不该说的话——“你可以嫁给我当老婆？”——

    而这句他不该说的话，他居然说了两遍，再清楚不过，这让刚接受现实的月梅让多了一丝幻想——月梅听了那句话后，开始时还为姐夫的这种做法而生气，但冷静下来，她觉得他很勇敢，敢于去表达他心中所想，而自己呢，她毫无勇气说出对他的好感，更没勇气夺走姐姐想嫁的人，再加上这关系到姐姐的名声和将来还有她全家的面子，年少胆怯的她怎么敢做出那种出格的事呢？——

    所以她本应该开心，但她却开心不起来，更要命的是，他的那句话就像是雕刻一样，已经深深地刻在了她心底，挥之不去，又像是一句魔咒一样，让她的芳心无法安定——

    时间过得真快，喜庆而忙碌的一天就这样过去了——

    吃过晚饭后，太阳已经落山了，月梅也该回家了，她向姐姐月桂辞别——

    “姐，我该回去了”月梅说

    “梅，过几天再走好吗？姐有些怕，要是今天不是你在这，你姐可能要提前见祖宗了，你就多留几天，等这事完全稳定了之后，你再回去，行不？”

    “可是爸妈还不知道我在家，不回去，他们要担心的”

    “这还不好办，那几个从葛家坂送嫁妆过来的人，不是要回去吗？叫他们给爸妈带个口信就行了”

    月梅想想，自己留在这，总是有些不便，因为姐姐马上就要和黎松入洞房，她不知道为什么怕那一刻的到来，另外，黎松已经向她说出了那句他不该说的话，虽说她已拒绝了他，可是她能当这事没发生过吗？——当然，不行，这事明明白白、清清楚楚地发生过了，所以见到他总是会有些尴尬，但是姐姐的请求又让她不忍心离开，万一真有什么事，姐姐不是孤立无援？——月梅迟疑了起来——

    正当月梅迟疑的时候，姐夫黎松走进了新房——

    他看到月梅，心里还是忍不住的高兴，因为他在外面到处找月梅，虽然他被她拒绝，可是他还是莫名其妙地惦记她，在外面找来找去，没找到她，于是心灰意冷地来到新房，却意外地发现月梅也在这——黎松喜上眉梢——

    “啊，松，你来得正好，我妹妹想回家，你帮我劝她留下”月桂见黎松进来，赶紧找他帮忙。([www.txt55.com 55电子书网])

    黎松一听，这可不好，这小姨子要是让她今个儿回去了，以后要见她就太难了，那还不赶快留——他终于出来了，接亲的一路上酝酿已久的大胆的想法——

    “哦，呵呵，月梅，你看，你姐刚嫁过来，家里事情这么多，要不然你留下来，帮帮你姐姐”黎松笑呵呵地说

    “这样怎么好呢？我一个姑娘家在这里多有不便，呆长了，不是要浪费你们家的粮食吗？”

    “哪会？咱家粮食多的是，不吃也是浪费，你留下来帮忙消耗点粮食，我们还得感谢你呢”

    月桂也附和着，点头“嗯，嗯”

    月梅掩嘴“扑哧”一笑，她心里在想，哪有人这么说话的，吃他家的东西，他还要感谢你，看样子姐夫很豪爽、很大方，而且还挺有趣——月梅开始觉得黎松这个人，越来越不错了，她真的莫名其妙地舍不得走了——可是这要是再接触久了，怕是自己把持不住，到时候可怎么对得起她的二姐？——不行，这样下去肯定要出事的

 第14节 第34章，春霄一刻值千金

    ([www.txt55.com 55电子书网])    第34章，春霄一刻值千金

    “姐，姐夫，你们的好意我心领了，可是我想回家”

    “想回去？是不是这里有人欺负你了？你跟姐夫说，我现在就去揍他”说着黎松满脸气愤，他已经摩拳擦掌了——

    “别——，不是的，没有人欺负我，只是我自己想家而已”月梅赶紧说道

    月桂急了，怎么说了老半天，妹妹还是不愿意留下，“梅，你就留下来吧，姐姐需要你，姐求你，好吗？”月桂握着月梅的手，眼睛里满是恳切，她第一次一个人呆在离家很远的地方，她真的很怕——

    “这——”月梅很为难，她走其实就是为了姐姐好，可姐姐偏偏要留她，这可怎么好？——她可以把姐夫对她说的话告诉姐姐吗？——当然不行，她的这句话一出口，她姐姐会有多伤心，姐姐不知道这事件比知道要好——

    “对，你留下，就这样，我这就跟送嫁妆的人说去，你就在这多留几天，就这么定了”黎松说着，他果断的做法，快刀崭乱麻，充满着男子气概，月桂嘴角一笑，她开始为黎松着迷了——

    “姐夫——”月梅在后面喊着——

    黎松就当着没听见，他头也不回地出去了——

    在姐姐、姐夫的软磨硬泡下，月梅不得不留了下来——

    人说，洞房花烛夜，春霄一刻值千金，可是对黎松和月桂两姐妹来说都是那么漫长——

    上半夜，黎松独自坐在偌大的院子，拿着啤酒，对着月梅的房间的灯光，一声哀叹一口啤酒——与其说今日是他大喜的日子，不如说是他大悲的日子，他在人前假装高兴，笑脸迎人，可是在这夜晚，他却喝着闷酒，他这辈子从今晚开始就要与自己不喜欢的人在一起，谁又知道他内心的苦楚——

    月桂坐在床上，等着新郎进来，可是左等右等，新郎还是没有进来，她第一次觉得晚上有这么漫长，她开始胡思乱想了，为什么黎松现在还不进来？他是不是真想悔婚？他是不是看不上她？——如果是这样的话，她的命运可就悲惨了，这可怎么办？——她想出去找他，怎么说，她得问清楚，他是怎么回事，但是她又不能，她妈在出嫁前，对她千呵万嘱，新婚之夜，进了新房的门，就不能出去了，哪怕外面下刀子，也不能走出那扇门，否则会给自己和她的新家带来恶运，就连吃饭方便，都要在房里解决——月桂急得又哭了起来，眼泪哗哗落下，打湿了她的喜服——她不懂，她从来没有做过什么坏事，为什么她嫁的老公却要这样对她？——

    而月梅的心情可以用两个字来说——复杂——

    她甚至想得到黎松压在她姐姐身上，亲着她姐的嘴，摸着她姐的身体，然后占着她姐的身体，这些本来是好事，姐姐已经正式嫁给了他，你难道，还要叫人家不要同房，不要做那不堪之事？——可是月梅心里却不是个滋味，好不容易看上一个男人，这个男人却在同一天便娶了她的姐姐，你说她这心里好受吗？——可是，如果黎松不与姐姐同房，一直疼爱她的亲二姐就很可能在还没到一个月大限的时候，就被赶回娘家，以后就算不死，也很难再嫁人了——

    月梅既希望他们能同房，成为一对正式夫妻，这样她二姐就有一个好的归宿，但又不希望他们有什么肌肤之亲，她的心里已经乱透了，她翻来覆去，无法入睡，于是她房间的灯一直亮着——

    下半夜，月梅想到，这么晚还亮着灯，不是浪费人家的电费吗？这样可不好，自己来做客的，要是被人家说，可就难为情了，于是她关掉了她房里的电灯——黎松看见月梅房里的灯灭了，他叹了一口气，哎，难道自己真的要进新房与她姐姐共度这“良霄”吗？

 第15节 第35章，这冷冷清清的新房

    第35章，这冷冷清清的新房

    月桂今天流的泪，可以说是多过了她二十四年的泪水的总和了——

    她也是挑花了眼，这个看不上，那个看不上，这才拖到了她的二十四岁，这年终于让她相中了一个男人，这个男人就是她的新郎——黎松，这个模样有些帅气，家里又有钱的小伙，让她第一眼就相中了，更让她开心的是，这个她看中的男人，说要娶她——

    她高兴了整整一个月，也盼了一个月，这个男人如期地迎娶她，一切都那么顺利——可是正当她被他接来，以为自己的好日子就要开始的时候，她怎么也没想到，他先把她扔在大堂，让她等得快崩溃，现在又把她一人扔在这冷冷清清的新房，就像古代的妃子被打入了冷宫，她的心在滴血——这算怎么回事？她心里在哭喊，“黎松，我到底哪里让你看不上，你这样对我？要是看不上我，为什么又要娶我进来？我哪里得罪你了，你要这样对我？——”

    正当月桂哭出声来的时候，黎松颤颤巍巍地推开了新房的门——

    月桂抬起了泪眼，她看到了黎松，马上停止了哭泣，所有对他的怨言一下子消失得无影无踪，不管怎么样，你能进来，就是认我这个新娘——

    月桂见他跌跌撞撞的样子，赶紧跨了过去，扶住他，她把他扶到了新床上，然后去关了房门——

    “你怎么喝这么多？”月桂责备了起来

    “怎么？刚进门，就管起我了，信不信我把你送回娘家？”黎松不知怎么回事，一听到月桂的声音就烦

    “你——”月桂最怕的就是他把她送回娘家，她马上不敢吭声，坐到床的另一头，她心里却低咕了起来，人家只不过是说了一句，而且也是关心你，你怎么说这样的话，没良心——

    但月桂还是期待着他过来，把她搂在怀里——可是她左等右等，那头的黎松却没有一点动静，她转头一看，这黎松已经倒在了床上，他闭着眼睛，没有一点动静，也许是喝多了酒，睡着了——

    月桂心里又责备了起来“这新婚之夜，怎么就睡着了？真是的，还有没有把人家当老婆？”，可是她却不敢说出来，因为她怕黎松听见要把她送回娘家——

    月桂看着他那熟睡的样子，他的腹部随着他的呼吸一起一伏，看着看着，刚生他的气又不知道到哪去了，她知道她自己没出息，可谁叫她是女人呢？在那个时代的乡下，重男轻女是相当严重的，女人要是甩一个男人，人们会说她是贱人，不守妇道，女人就应该从一而终。([www.txt55.com 55电子书网])可是男人要是甩一个女人，而被骂的同样是女人，人们会说这个女人肯定做不好媳妇，男方不要了。说来说去，男人不对也是对，女人对也是不对，谁来给像月桂这样的弱女子做主？——没有人替她们做主，她们只有要求自己做到最好，做到让夫家满意——

    黎松两次把她晾一边，让她倍受等待的煎熬和害怕，新婚之夜又喝成这样，一进门就睡，对自己不理不睬，好像自己不是他老婆一样，稍有一句的责备，就招来“送你回娘家”的恐吓，这还没开始，就成了这样，往后的日子可怎么过？——

    月桂想到这，又忍不住泪流满面——但流着流着，她还是得服侍她的男人，还是把妇道做足——

    月桂移了过去，俯下身，给黎松脱掉鞋，又解开他的皮带，脱掉他的西裤——

    但有一个地方，引起了她的好奇——她看着他鼓起的内裤，不禁羞红了脸，这还是她第一次，这么近距离地看着一个男人，她真想脱下他的内裤，看看，男人的东西到底长什么样子——

    月桂也脱下了她的喜服，换上了她的睡衣，她挨着他躺在他的身边

 第16节 第36章，少女心不禁为之动容

    ([www.txt55.com 55电子书网])    她侧过身来，看着熟睡的他，他的脸五官端正、脸廓丰毅、浓眉高鼻，极富男人味，月桂的少女心不禁为之动容，这就是她的男人吗？——没错，从今晚开始，躺在她身边正呼呼酣睡的男人就是她的男人了——

    她忽然觉得，这大好春霄，她应该做点什么，她等了二十四年，就是为了今晚，难道你继续叫她做老姑娘吗？要知道，在那个年代的乡下，女孩二十四岁，就算是大龄姑娘了，再过两年就没人要了，而月桂也算是搭了晚班车，今晚她就要从女孩晋升为女人——

    她这样想着，她的小手轻轻地搭在他的胸膛上，黎松没有反应，这似乎就是在默认，你是我老婆，你随意——

    于是她的手开始解他T恤衫的扣子，她小心翼翼地、生怕打搅他的美梦——但就当她解到最后一个扣子的时候，黎松忽然狠狠地拿起她的手并甩开，然后转过身去，背对着她——

    月桂正过身来，眼睛对着天花板，泪水化成珠链从她眼角一颗接着一颗滑下——

    她甚至有点不相信，她的新婚之夜竟然是这样的，她受到了冷落，受到了委屈，可是她却无处诉苦，只能打碎了牙往肚里吞——

    她虽然没经历过男欢女爱，但她听的却不少——

    每当她拿了全家人的衣服在河边码头上先的时候，总有会有村里的妇人们在那里谈论她们的老公，夸她们的男人是多么多么的“能干”，多么多么的“如狼似虎”，特别是她们的新婚之夜，个个描绘得惟妙惟肖，有个说，人家还没反应过来，她老公就如猛虎扑食般地扑了过来，急得衣服都来不及脱，给她撕了个粉碎；有个说，她老公忙活了老半天，把她弄疼了，结果硬是找不到地方，可把他急得满身大汗，大家听着哄堂大笑；有个说的更离谱，新婚之夜，把她的屁眼当成了那里，大家听着想笑又想吐——可是不管怎么样，她们脸上一个个都洋溢着幸福，她们的老公见她们就像老鼠见了大米、蜜峰见了花蕊，说得还未出格的她，既害怕又期待——

    在出嫁前，月桂做了千万遍的心理准备，她反复告诉自己不要怕，痛一下就好——可是她万万没有想到，结果会是这样，她男人不知道是故意喝醉还是被宾客们灌醉，他压根都不碰她，而且更让人难受的是，她主动送上门去，人家还狠狠地把她的手甩开，她就这么遭他讨厌吗？——既然这么讨厌她，可他为什么又不顾葛家坂的路难走、花那么多的礼金，还要把她接来呢？——

    她心酸、不解，这个新婚之夜，注定是她的一个泪流满面而不眠的夜晚——

    而侧过身去的黎松，他至始至终根本就没喝醉，也根本就没睡着，他是装睡，要不然，他不知道怎样面对自己的新娘，自己把她娶了来，结果却发现不是自己喜欢的，但人家总归是无辜的，他要跟她说“我不喜欢你，我不要跟你睡”吗？——当然不能这样说，要不然，这月桂要是给他来个一哭二闹三上吊，自己岂不是要“名扬千里”？那可不行，所以他只有忍，只有装——

    这新婚之夜，就要躲着她，他不知道这往后的日子怎么办？——

    他娶的又不想嫁他，不想娶的又偏偏娶来了，你叫他怎么办？——

    只能躲一天是一天了——

    可是他本来想，只要自己装醉、装睡着就行了，可是这个月桂，却把手搭在他身上，搭一下也就算了，可是她还要解他的扣子，她想干什么？

 第17节 第37章，姐夫欺负你了？

    第37章，姐夫欺负你了？

    她想干什么，傻子都知道——

    月桂越是这样，越让他厌恶，于是他抓起了她的手狠狠地甩了过去，然后侧过身，意思是叫她不要再烦他——

    他的目的达到了，月桂翻了过去，与他拉开了距离，可是她哭了，哭得那么压抑、那么伤心，黎松听得见她的抽泣声，并感觉到她的身子因哭泣而抖动起来——他第一次感觉到自己对不起她，他无形当中伤害了一个无辜的女人——

    第二天，黎松一大早就开着他的小巴车出去做生意了——

    月桂便敲开了月梅的房门——

    月梅打开门一看，姐姐眼睛都肿了，还布满了血丝——

    “姐姐，你怎么了？姐夫欺负你了？”

    月桂忍住哭，关上了房门，门一关上，她抱在了月梅的肩上，大声地哭了出来，为这顿大哭，她已经憋了一个晚上——

    “姐，你是怎么了？”月梅可急坏了

    月桂一哭就停不下来，她这二十四年来都没有受过这么大的委屈，嫁了一个男人，而这个男人在新婚之夜，一下都没有碰她，对一个女人来说，这就是遭到人家的嫌弃和厌恶，她能不伤心难过吗？——

    “姐——”月梅从来没见过她二姐这样哭过，一定出大事了，月梅担心不已，她把姐姐扶到床上，坐下——

    她一边拿着手帕给她姐擦眼泪，一边问“姐，你倒是说呀，到底出什么事？可把我急死了”

    “你姐夫——他——”月桂哽咽，她想说，可又不知道怎么说。([www.txt55.com 55电子书网])

    “他怎么了？”

    “他——”月桂又哭了起来

    月梅抱紧了她，把自己的小肩膀借给她用，月桂又痛快淋漓地哭了一阵——

    “姐，如果姐夫欺负你，他对你不好，咱就回去吧”

    月桂终于停止了哭泣，她离开了月梅的肩头，拿着手帕擦着自己的眼泪——

    “姐，你们到底怎么了？”

    “你姐夫他——嫌弃我——”

    “不会吧，你们才刚成亲”

    “我也不知道，他一个晚上——没有碰我，还——还不让我碰”说着，月桂又泪流雨下

    “啊，怎么会是这样？”月梅听到姐姐的这句话，很惊讶，一对男女睡在一起一个晚上，居然什么都发生——但她对这个结果的心情，也可以用四个字来形容——悲喜交加——

    悲的是，她的二姐嫁人了，却没有受到姐夫的宠爱，往后她的日子可怎么过？可不要被人家没到一个月就赶了回去，那她二姐的命就太苦了。

    喜的是，黎松居然没有碰他的新娘，他还在想着自己吗？——

    “我也不知道，怎么会这样？梅，你说，是不是我长得不好看，你姐夫不喜欢我”

    “哪的话，我姐长得在十里八乡都找不到几个，你怎么会长得不好看？你忘了家里的门槛都被媒人踢破了？”

    “瞧妹说的，要是我真的这么好看，你姐夫怎么会这样对我呢？”

    “一定是你误会他了，如果我是男人，我肯定会强奸你”月梅眯着眼睛装着色眯眯的样子看着她姐。

    月桂看她的眼神被逗笑了“去，少来，女色狼”，但一想到昨晚的事，她又皱起了眉头

 第18节 第38章，把自己洗了一遍又一遍

    ([www.txt55.com 55电子书网])    “姐，你笑了就好，我看没什么大不了，可能他昨晚喝多了，或是忙来忙去，太累了，姐，你不要太急，慢慢来，你长这么漂亮，他迟早会碰你的，像你这么好的一个姑娘，他黎松打着灯笼也找不到啊”

    “是吗？梅，你可不要骗姐，姐可一点主意都没有了，还好有你在这，要不然我真不知道怎么办”

    月梅的几句话对月桂来说是很大的安慰，也许他早晚真的只是喝多了，也可能太累了，要是自己误会了他，自己岂不是自寻烦恼吗？——这样想着，她的嘴角露出了微笑，她心里也在骂自己，真是的，真没出息，昨晚哭了一个晚上，现在又笑起来了，真没有出息——

    而月梅见姐姐微笑，内心却又纠结了起来，要是黎松真如她自己所说，昨晚只是个误会，那今晚、明晚——往后的千千万万个晚上，姐夫和姐姐缠绵悱恻，她又当是高兴还是难过？——这个问题就连月梅她自己也不知道，但是现在她很清楚，姐姐伤心成这样，她如果不安慰她、不帮她，难道让她哭死吗？——

    又是一个晚上到了——

    月桂通过白天的睡觉补回来昨晚缺的眠，她的精神又恢复了过来，她特地把自己洗了一遍又一遍，她认真的样子，就好像在洗一口刚宰好又准备下锅的猪一样，确定自己身上没有一丝污垢后，她才擦干自己身上的水——走出洗澡间，坐在梳妆台前，特地打扮了一下自己，梳了一个漂亮的发髻，还抹上了水粉和口红，最后还不忘，喷了点香水——

    所有的一切准备好后，她又静静地坐在床边上，接受她夫君的检阅，检阅完毕后，期盼可以被夫君搂在怀里，然后好好地“宠幸”她——

    可是当黎松再次进入新房的时候，她才知道，她所做的一切全白费了——

    因为黎松根本就没有看她一眼，衣服也没脱，就躺到床上，靠着墙壁睡了，很快他就呼出了均匀的鼻息——

    月桂当然伤心不已，她准备了那么久却换不了人家瞧一眼，你说她不伤心难过吗？——

    月桂又流泪了，但她没有哭，因为她觉得哭已经没用了，人家对你根本就不在意，就算你哭死，人家也不会搭理你，但眼泪却不接受她内心的控制，它径直地往下流——既然是这样，还不如把话说清楚——

    “黎松，你起来，给我把话说清楚”

    “说什么？我累了”

    “你装的吧，我问你，你不喜欢我，干嘛娶我？”

    这个问题，黎松也没法回答，其实跟她月桂一点关系都没有，错全在他黎松自己，在迎娶月桂的时候，偏偏让他看上了月梅，所以他只能选择逃避——

    “我真的累了”黎松说着，露出为难的表情，他不想对她发火，因为他对她心里有愧，而她很无辜，他也不能把实情告诉她，那样的话，只能更伤她的心，也让事情更加复杂，多说无益，不如不说——

    “你真的累了？”

    “是的，对不起”

    月桂是单纯而柔弱的女人，她接受了黎松的理由，没有再追问他，而是静静地躺在他身边——但她女人的感觉告诉她，黎松并不喜欢自己，因为自从她嫁进来，他都没正眼看过她，但从一而终的封建残留思想在她心里已经根深蒂固，即使老公不喜欢她，但她还是他老婆，不管多苦、多难，她都会呆下去，她不会主动走，除非黎松真的容不下她而赶她走，那她也只有认命了——想着这些，月桂又忍不住以泪洗面，她还有多少泪水可以流？如果她的父母知道女儿在夫家受这样的苦，他们将情何以堪？

 第19节 第39章，又是一个难熬的夜晚

    ([www.txt55.com 55电子书网])    小武自从那次河边见鬼了之后，晚上不但连大门不敢出，就他自己的房间门，他也不敢出了——

    这天晚上，秋云又是一个难熬的夜晚，多久没碰过男人了，她是欲火烧身——

    于是她又光着身子，穿着拖鞋，又到井边，打水冲凉，她以为小武还像上次一样躲在那个角落里偷看她洗澡，然后像上次那样冲上来咬上她的咪咪几口也好——

    她冲了一桶又桶，见小武没有反应，于是她又把她的手伸进了她的两腿之间，她摸了起来——

    很快，她便呻呤起来——但是小武还是没有反应——

    秋云忍不住去向那个角落走去，她要看看小武还在不在那个角落——

    结果走近定睛一看，小武根本就不在这——

    秋云光着身子，悄悄地向小武的屋里走去，结果小武的门是关着的——

    秋云想敲他的门，但一想到她是他嫂嫂，就没勇气了，秋云哀声叹气地走回了自己的房间——

    第二天，秋云中午的时候，又给小武送饭去——

    让秋云不解的是大白天小武为什么还关着门，不是病了吧，秋云赶紧敲着他的门——

    门开了，秋云眼中看到的是一个胡子八碴、瘦了一圈的小武——

    “小武，你怎么了？”

    “嫂子，我见鬼了”

    “啊——，你别吓我”

    “我没吓你，那天晚上在河边我见到一个女鬼”

    “啊——”秋云瞪大了眼睛，她最怕鬼了“那你有没有怎么样？”

    “哦——那倒没有”小武隐满了他与那女鬼亲嘴的事，这种事还是瞒着好，要不然嫂嫂传给他老婆，又没完没了了，没完没了也不打紧，就怕以后，他老婆不敢跟他亲热了——

    “哦，怪不得那天你做了一天法事，没想到你真撞鬼了”

    “嗯，可是我还是有些怕，所以都不敢出门”

    秋云听到这句话，她明白了，她昨晚自己摸得那么热火，小武也没反应，原来这家伙是怕鬼把自己关在房里了呢？害自己白自摸了一场，真是的——

    “哦，你做了法事，就不用再怕了”

    “可是我还是怕”

    “啊——”秋云没想到小武这么胆小

    “不瞒你说，昨晚我还听见女鬼在外面叫春”

    “啊——”秋云惊讶道，小武嘴里说的，在外面叫春的女鬼其实是自己，原来他什么都听见了，但把她当成了女鬼，这个胆小鬼比女人胆子还小，秋云又羞又想笑——、

    她很想说，昨晚那个在他屋外叫的是她，不是女鬼，可是她可以这么说吗？她这样说了，岂不是不打自招，说自己在他屋外叫春？——这种事，当然不能让他知道了，要不然真得找个地洞往里钻了——

    “好吧，再害怕，饭也得吃吧”秋云把饭菜端到小武的面前——

    小武捧起饭，就儿狼吞虎咽起来——

    “慢点，没人跟你抢，早饭也没吃吧”

    “没有”

    “真是的，早饭为什么不到我家吃？”

    “我不好意思”

 第20节 第40章，大家一起打拼伙

    ([www.txt55.com 55电子书网])    “我是你嫂子有什么不好意思的，哎，这女人不在家，男人真可怜，菊花去她娘家怎么去那么久啊？”

    “她老娘生病了，她去照顾她娘去了”

    “哦，怪不得，去那么久，那她什么时候回来呀”

    “应该还有段时间吧”

    “哦”这个消息对秋云来说，应该是件好事，她心里甚至在想，菊花不回来最好——

    “那你这样，吃饭都到我家吃，你是我孩子的叔叔，弟媳不在家，你到我家吃吃饭，没什么的”

    “这不行，回了家的，天天去你家吃，你们不要粮食的呀？”

    “那好办，你自己拿些米和菜过来，大家一起打拼伙不就行了吗？”

    “这敢情好，那我就可以天天吃上嫂嫂烧的可口的饭菜了”

    “行，你认为我做的饭菜好吃？”

    “当然了，可比菊花做的好吃多了”

    “是吗？”

    “当然，我说的是实话”

    夸她做的饭菜好吃，就好比夸她长得漂亮一样，被小武这么一夸，秋云心里甜蜜蜜的——

    “你这样躲在屋里，会憋出病来的”秋云担心地说

    “可是我怕呀”

    “这样吧，吃完午饭后，你跟我一起到地里干活去，白天没有鬼的，你怕什么”

    “好吧，可是我们家地里的话，前几天就被我做完了”

    “你那边做完，我的地里也有很多，要不然你帮帮嫂子，我一个妇道人家，做那么多的活吃力啊”秋云这倒是说了真心话，男人不在家，所有的农活都落在她肩上，原来有小武帮帮忙还好，可自打小武见鬼了后，他就躲在屋里不出来，一天天这地里的草啊越长越茂盛——

    “好的，但是嫂嫂不要把我一个人丢在地里，我怕那个女鬼会缠着我，我天天晚上做着那个噩梦”

    “嗯，嫂嫂不会丢下你，一个人回来的”

    “好”——

    吃罢饭，芳芳也去上学了，秋云便带着小武，一人带了一个大草帽，一前一后地朝地里走去，为了不让人说闲话，秋云在前面走，叫小武远远地跟着——

    到了秋云的辣椒地里，秋云一看傻眼了，“草都这么长了”

    “是啊，嫂嫂有多久没顾过这块地了”

    小武这句话说的是眼前的事实，可是在秋云听来，却成了她的身体那块地有多久没被男人耕耘过了，秋云想到这脸上一红“很久了，它都快渴死了”，她说的是自己的身体快渴死了——

    但小武却不知道她的真实含义，他说“水倒是不缺，看这土壤，刚下过雨，这土壤还有些潮湿，就是杂草太多，养分都被杂草给吸收了，嫂子，那咱们动手除草吧”

    “好，咱动手”秋云说着，心里却明白，小武没有明白她的真实含义——

    如果非要说，这块地长满了草，那她的身体也好像长时间没有得到料理，也已是“杂草丛生”，急需有个男人来清理一下，否则她的身体这颗辣椒，迟早要失去养分而枯萎的——

    而小武弯下了腰，拿着锄头开始小心翼翼地除草了——

    可是小武的屁股却朝着天，这又让秋云想入非非了——

    两人忙活了一阵，天气越来越热了，秋云拿起脖子上的毛巾擦了擦汗，她看了看天，烈日照得她睁不开眼，她躲进了旁边甘庶地的阴凉处，向小武招了招手“小武，过来，先凉快一下”

 第1节 第41章，甘蔗地里的暧昧

    “哦”小武走了过来，坐在秋云的旁边

    “看你，满脸大汗”秋云拉下她肩头上的毛巾给小武的脸擦着汗，然后又搭在她自己的脖子上，小武身上的一种浓重的男人味通过毛巾传到秋云的鼻子里，这汗味没有把秋云熏晕，反而让她有一种快感——

    秋云看着小武，而小武则被嫂嫂看得很不自然，他左顾右盼——

    秋云靠近了他，两个高温的身体透过彼此的衣服接触在一起，让秋云一阵眩晕，而小武身上传来的男人特有的汗味则愈发浓烈，不自不觉，她丹田内有股叫欲火的火在她体内升腾——而小武被嫂子这样一靠近，很不自然，他既紧张又害怕——

    “来”秋云碰了碰他的胳膊“这边还是太热，我们到这甘蔗地里面去吧”

    说着秋云，没得他答复，她就率先钻进了甘蔗地。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武是个正常的男人，嫂子都那么明显，他再不去，恐怕等这个机会失去他又会后悔了。

    于是他环顾了四周，见四周冷冷清清，没人，他也钻进了甘蔗地。

    “小武”秋云见小武进来，她呼唤起他

    “嫂子”小武也回应着，他甩掉了他手里的草帽，管它去了哪里，他热火的眼睛盯着他嫂子的大胸，他扑了过来。

    两个人就这样抱在了一起。

    小武像急着喝奶的婴儿，一起解开他嫂子的上衣扣子，又一把扯下了她的胸衣，哇，那一对他梦寐以求的大柚子啊，终于真切地在他面前摇晃。

    小武的嘴凑了过去，一顿横咬竖咬，秋云顿觉浑身麻痒，她挺起了她的胸膛，抱紧了她的头，试图把她胀鼓鼓东西塞进他嘴里，可是他的嘴太小，或者说她的柚子太大，根本就塞不进——

    正热火的时候，秋云却一把将小武推了开，她的嘴贴上了他的嘴，一阵激烈的湿吻，顿时两人热火烧身，两具身体隔着衣服互相磨蹭着——

    秋云把他的一只手放在她祼露的肚脐上，而他的手却像一条泥鳅一样钻进了她的芳草地，然后停留在那里，秋云的嘴里已经呻叫了起来“啊——，再往下一点”

    小武照她所说，他的手再次往下，到达她的私处——

    秋云抱紧了他，打了几个颤抖，便推开了小武——而热火烧身的小武，正欲脱裤子，秋云却穿起了胸衣——

    “嫂子，你这是什么意思”小武傻眼了

    “小武，我是你嫂子，是你亲哥的老婆，亲过摸过，就可以了，那一道底线咱不能越，要不然咱对不起你哥，也对不起你老婆，就到这吧”秋云穿好了上衣

    “不行，你是爽了，可我呢？你看”小武指着自己下身之物，那东西已经把他裤子顶得老高——

    “啊——”秋云惊叹道，没想到只顾着自己，没顾着他了。

    秋云走了回来，小武一阵大喜，更让他大喜的是，秋云解开了他的皮带，一把拉下了他的裤子——

    但让小武没想到的是，秋云没打算脱她自己的裤子，而是用她的嘴——

    小武一阵欲仙之后，秋云吐出了她嘴里之物，“这样可以了吧”说着，她钻了出去，把小武呆呆地扔在原地——

    “真腥”秋云拿上水壶猛喝了一口，漱了漱口，又吐掉嘴里的水

    这时，小武也出来了，他瞅着秋云，半晌说不出话来，他搞不明白，他嫂子秋云到底是怎样一个女人，那么热火的情况，她还可以做到全身而退，说老实话，他服了

 第2节 第42章，有长得像我这样好看的鬼吗？

    这让小武想起了河边那个女鬼，也是搞得他欲火焚身的时候就那样走了，难不成这嫂子就是那女鬼的化身，小武紧张了起来。([www.txt55.com 55电子书网])

    “你是人还是鬼？”小武对着秋云说

    “说什么呢？我当然是人了”秋云回答

    “是吗？”小武伸手马上捏了她的脸，“有肉，果然不是鬼”

    “什么呀”秋云打掉了他的手“你干嘛捏我的脸”

    “我以为你是女鬼变的”

    “我看你是被鬼吓傻了，这大白天的，哪来的鬼，再说，有长得像我这样好看的鬼吗？”

    “谁说没有？”

    “哪啊？”

    “那天晚上，女鬼化成了云香”

    “啊——，你别吓我，女鬼可以变成我们身边的人？”秋云听得毛骨悚然

    “可不是我那天真碰上了，第二天，我就去找云香，你猜怎么着？”

    “怎么着了？”秋云竖起了耳朵

    “那天，我从一大早到中午，就守在云香家的门口不远处，我见着云香了，她跟那女鬼长得一模一样，而且装着同样的衣服，你说怪不怪？”

    “也许是云香扮鬼吓你吧！”

    “我开始也是这样认为，可是当我看见她的头发的时候，就发现她们不是同一个人”

    “哦”秋云来了兴趣“头发？哪里不一样了？”

    “对，头发不一样，那女鬼是头发长长，她的头发遮住了她整张脸——”

    听到这，秋云，双手抱紧胸前，她有些怕了，但她还是竖起耳朵在听。

    “可是云香的头发却是短的，只到她的耳朵，你说她们俩会是一个人吗？”

    “那要是云香理了发呢？”

    “我也想过，可是不可能呀，那晚我是大半夜见到那女鬼的，她不可能大半夜有人给她理发吧！”

    “那白天再理不行吗？”

    “我刚跟你说过，我从一大早守她守到中午，一大早地理发店还没开门呢”

    “那你有没有问过云香，她怎么说？”

    “我问过了呀，她说，她那晚压根都没去过河边，她只是白天去过”

    “哦，懂了，白天她路过河边，而那个女鬼就隐身在河边，看云香长得那么好看，于是就化成了她，然后你去洗澡，就遇见了她，妈呀，你真的见鬼”秋云叫了起来，她跳出了甘蔗形成的阴影，来到地里，她向小武喊着“小武，快，早点干完活，早点收工，别等天黑，一天黑那鬼恐怕要粘着你了”

    “哦，是这样的，那赶紧的”小武也跳了出来，拿起锄头干起活来——

    经过刚刚小武的激情抚摸之后，秋云没有了杂念，她安心地干起活来，小武也一样，他只是想早点做完，早点回家，别再见鬼了——

    他们终于赶在日落之前，把活干完了，两人于是又一前一后的回家——

    小武在秋云家吃过饭后，他主动跟芳芳说“芳芳，晚上，叔叔在你家看电视好吗？”

    “好啊，好啊”芳芳高兴地拍起了小手掌

    小武看了一眼秋云，向她使了一个眼色，意思是“我晚上来你屋里看电视，你准备好了没有？”

    秋云却当着没看见，径直进里屋去了。

    小武纳闷，这嫂嫂到底什么意思啊？到底是让我进去，还是不欢迎？

 第3节 第43章，这院子里却充满着春色

    小武洗澡，有了白天与秋云的缠绵之后，小武的脸皮没那么薄了，他主动地来到嫂子的门前，却见嫂子的门留了一道缝，她并没有关紧门，那就是说，秋云是有意让他进来的，好哇，没想到老婆不在的日子，这院子里却充满着春色——

    小武轻轻地推开了门，不见大嫂，却见芳芳一个人在看着电视。([www.txt55.com 55电子书网])

    咦——，这是怎么回事啊，弄个小丫头忽悠我呀。

    “叔叔，快过来看，这个好看”

    “好啊”小武见芳芳兴致很好，那一定有好看的电视剧了，小武走了过去，一看傻眼了，什么好看的电视剧，芳芳原来看的是动画片。

    小武一看那些飞来飞去的画成的小妖怪，就头痛，这哪能跟嫂子的柔软的咪咪养眼？——

    “芳芳，你妈妈呢？”

    “不知道呀，你找我妈妈干嘛，你不是来看电视的吗？”

    这一问，可把小武给问住了，这小丫头，牙尖嘴利，人小心眼却不小，莫非她还会看着她妈？——小武告诉自己得防着这个小丫头——

    “是，没错我是来看电视的，只是顺便问一下你妈妈而已”小武说着，呆呆地坐在凳子上看着无聊的动画片

    “芳芳，可不可以换一个台看看，这个不好看，太幼稚了”

    “才不，这个好看，你们大人看得不是情就是爱的，要不就是打打杀杀，才无聊，这个才好看”

    “啊——”小武居然说不过这个小丫头，而且她还说得很有道理，这小丫头果然人小鬼大，不得不防。

    “好吧，你看吧，我出去走走”

    小武说着，走了出去，他百无聊赖，本来来嫂嫂屋里是来跟嫂嫂玩点刺激，可主人公却不在，留下小丫头，这算怎么一回事？嫂嫂又开始躲着我了吗？

    小武说是出去走走，实际是到处找秋云去了，大堂，厨房那是找遍了，可就是不见秋云的身影，小武心情低落起来，可就正当他心情低落准备回自己屋的时候，大门左边的秋云家搭的那个水洗室里传来哗啦哗啦的水声，哦，原来嫂子再洗澡——

    小武悄悄地走近了她家的水洗室，水洗室是没有门的，就有一块布做成了窗帘，遮住了进口。

    小武轻轻地把窗帘的挑开了一道缝，只见秋云正背对着他，全身一丝不挂地在洗澡——

    小武咽了咽口水，嫂嫂的胸前当然他见识过了，那是非常地诱人，可现在他才知道，嫂嫂的背面也很诱人，看，那古铜色的肌肤，细滑滑的，光润润的，背脊上一条沟直达她的凸起的肥臀，没想到嫂嫂的屁股，这么大，这么性感，小武忍不住又咽了两口口水，特别是那肥臀随着秋云洗澡时的运动，在小武的面前一弹一弹，似乎要跳下来，害得小武想拿手过去帮她接住，可别掉了——再看，她的肥臀下面，那双丰满的腿，比他老婆的细腿可大了足足两码——特别是两腿的上方和肥臀接合处，那里面的线条若隐若现，弄得小武都想冲上去，把她顶在墙上，长驱直入——

    小武已经看得眼冒火星，他悄悄地，挑开窗帘，自己钻了进去——

    秋云突然感到身后有人，她双手抱着胸前，赶紧转过身来，她吃了一惊，她看到一个男人闯了进来，而且他的眼睛冒着摄人的火焰“是你”

    “对，嫂子，你的身子真好看”

    “你什么时候来的，你看够了没有？”

 第4节 第44章，叔叔这么迷恋自己

    “没有，嫂嫂的身子，我哪看得够”小武说着走近了她，把她抱在胸前的双手拿开

    “你——”秋云瞪大着眼睛，她没想到她孩子的叔叔这么迷恋自己的身体

    “嫂嫂”小武轻唤着她

    “你可以叫我秋云吗？”

    “秋云”

    “嗯，小武”

    “秋云”

    “诶”

    小武抱紧了她，从她的嘴唇上亲起来，到她的脖颈，再到她的胸脯，最后到她的两腿之间——

    “啊——，小武，我受不了了”秋云叫了起来

    “就来了”小武得到嫂嫂的许可，他将自己的裤子一脱到底——

    秋云已经陶醉地闭上了眼睛，小武再次贴近她的身体——秋云感受有个东西在她大腿上晃，她大骇，忽地推开了他“不行，不行，你不要来真的”说着秋云光着身子冲了出去——

    又把小武一个人扔在了原地，他不得不再次佩服他嫂子，他心里在骂“你这是干嘛，毛病呀，都这样了，还不来真的？不想，就不要引诱人，真服了你了”

    小武急红了眼，他气急败坏地提上自己的裤子，回了他自己的屋里，把他的头塞进已经打好的冰冷的水桶里——

    小武的头浸在水里，差点透不过气来，他忽地抬起头，他睁开了眼睛，任凭脸上和头上的水往下流，湿了他的衣服，也给自己火热的身体降降火——

    小武反复这样，浸了好几次，火终于降了下来——

    清醒后的小武，心里在庆幸，还好嫂嫂及时推开了他，要不然，后果不堪设想，他如何对得起对他情恩并重的大哥，又如何对得起与自己患难与共的妻子，还有那五个可爱的孩子（他自己两个，他大哥家三个），还好，还好，嫂嫂说的那道线没有跨越——

    话说，大根喝了兰兰的奶之后，才知道这人奶婴儿好喝，到大人嘴里就不那么好喝，他再也不想喝兰兰的奶了，但对兰兰那对产奶之物的兴趣却是有增无减——

    这天，她又到镇上给兰兰买了一套新衣服。([www.txt55.com 55电子书网])

    这可把兰兰开心坏了，她拿着新衣服，她不敢相信这是买给她的“你这是给我买的吗？”

    “对——，给——你——的”大根一如继往地结巴

    “真的吗？”

    “嗯”大根点了点头

    兰兰高兴地像个小女生一样，跑进了她屋里，然后，关上了门，大根知道，她这是要换衣服了，这么好的机会，他葛大根这个单身汉又怎么会放过——

    大根轻轻地走近她的房间，他吸取了上次的教训，前几次因为从门缝里偷看，看又看得累，而且时间一长，容易撞到门发出声音，而这一次，他要站到木窗下面，因为他早就发现她的木窗下有一个洞，正好可以窥视兰兰屋内的一切——

    大根把眼睛贴在那个洞上，哇，视野比门缝大多了——

    他屏住了呼吸，睁一眼闭一只眼地观察着屋内的一举一动。

    他猜的一点没错，要兰兰这种爱美的女孩，是等不到晚上洗澡再换衣服的，新衣服拿在手上，她肯定穿穿看的。

    兰兰开始脱衣服了，她一个扣子一个扣子地解开

 第5节 第45章，她就要解开上衣了

    哇，她就要解开上衣了，大根拭目以待。([www.txt55.com 55电子书网])

    但兰兰却转了过去，大根大失所望，不过能看看她光洁的背部也不错，大根又重新聚精会神起来。

    兰兰那细皮嫩肉，那腰肢，那身段，那美腿，大根是百看不厌，只可惜兰兰连内裤和胸衣也没脱就穿上了她的新西服，上身黄色束腰全绵短袖，下身浅白色短裤，这衣服好像是给量身定做一样，穿在她身上正好合适。

    她转过身来，对着镜子，正好大根可以从正面看到他，大根心里暗喜没想到自己连女人的衣服都会买，看那衣服穿在兰兰身上，胸部显得更加地突出，腰部显得更加地纤细。

    兰兰特地挺起她的胸，并用手摸了摸她的腰，“不错，不错，这大伯还挺会买女人衣服的”，她说这句话的时候，大根听得很清楚，这是对大根是个极大的表杨，大根兴奋不已。

    兰兰还摸了一下自己的脸，在黄色短袖衫的衬托下，更显白嫩，像兰兰的皮肤在这乡村可算是一流的了，这真得多亏她有个好大伯，小根在家时，大伯就忙里忙外的，小根的老婆兰兰都不用怎么出门，小根不在家时，大伯更是不让她出门，再加上营养又好，看把兰兰养得是白白嫩嫩的，身段也日见风韵。

    再看看这短裤，穿在她身上多轻盈，她还把她的臀部转了过来，弯腰抬臀对着镜子，她的小屁股在这件短裤的衬托下，更见翅起，这可把大根看得不禁嘴角流下口水来。

    兰兰跳了起来，她对这身打扮非常满意，她转了好几圈，嘴上已经乐开了花，心态就像回到了出嫁前。

    但兰兰马上又皱起了眉头，大根一见她皱眉头，他的心情也暗淡了下来，他心里在问，怎么回事，难道我给她买的衣服，她还不满意的地方吗？

    只听兰兰自言自语道“好裤子好是好，只是——有点短，我这雪白的大腿露在外面，叫我怎么穿得出去嘛？”

    哦，大根心里想，这点他倒是没想到，只是看镇上的姑娘们穿得好看，他就比照着她的个子给买回来了，可忘了这是乡下，这个裤子恐怕是穿不出去了。

    “穿不出去，怎么办呢？可是我又好喜欢这件，怎么办？”兰兰自言自语。

    马上兰兰就开心了起来“咦，我在院子里穿这个就好了，他大伯买的，肯定是不会笑我的，幸好，我也不怎么出门，外面都是他大伯在做”

    大根也点了点头，外面的活，我一个人包了，你自己呆在院子里就行了，大门一关，谁知道？嗯，这样很好，大根也高兴了起来，他看着兰兰穿着新衣服满心欢喜的样子，他不禁笑了起来。

    这不笑不打紧，一笑可坏了，自己居然笑出了声，他赶紧跨了几步，逃到圈子中央，装模作样地劈起了柴。

    兰兰听到窗户边有声音，她赶紧跑了过去打开了窗，张望了一下，却四处无人，只见大伯一边哼着曲一边劈着柴，兰兰心想兴许，是大伯在外面笑传到房间来了，她也没太在意，又关上了窗子。

    但是她又赶紧打开了，这大热天还关着窗子，怪不得屋里这么热，她已经香汗淋漓了，她看着自己身上的汗，心疼不已“哎，新衣服这么快就弄脏了”

    “哇，哇”宝宝又哭了，他饿了，又该喂奶了。

    兰兰走到床边，抱起孩子，考虑到怕弄脏了新衣服，她又把孩子放下，又换回原来的衣服。

    大根一听孩子在哭，他知道兰兰又要喂奶了，这不机会又来了。

    大根又蹑手蹑脚走到她的木窗下，但这次窗户是开着的。

 第6节 第46章，嘴角还在流着口水

    这样大根则更方便收看里面的动静了而不需要靠那个小洞了。([www.txt55.com 55电子书网])

    他躲在窗户的一边看着里面，这个时候，兰兰刚好撩开他的衣服，露出她那白嫩的雪峰，大根内心惊呼不已，但很快就被小侄子挡住了最关键的部位，大根内心大叫可惜。

    他只有等着她喂好奶，好一会，兰兰又换了一只，但另一只又遮了回去，大根心里大叫不过瘾。

    孩子喂饱了后，又睡着了，兰兰把他轻轻地放在床上。

    兰兰又溢了不少，让她的脸看起来有些难堪，于是她脱下上衣，用湿毛巾擦拭了起来。

    这下大根看得清楚了，他心跳加速猛咽口水，他看得呆了。

    兰兰突然想到窗子是开着的，这院里还有大伯呢。

    她赶紧拿了衣服挡在胸前，走到窗口来关窗子。

    大根看得呆了，口水从嘴角溢出，他没有注意到兰兰已经走近了他，他甚至产生了幻觉，兰兰在向他走来。

    但兰兰向他走来不是幻觉而是事实。

    兰兰将头伸出窗子，只见孩子他大伯傻愣愣地看着她，似乎已经呆了，嘴角还在流着口水。

    兰兰抱紧了胸前的衣服，惊呼“大哥，你在这里做什么？”

    兰兰的惊呼让大根醒了过来，这才知道兰兰走近他不是幻觉，他难为情地擦拭掉嘴角的口水，却傻呵呵地对着她笑“兰——你——真——美”

    “你都看见了？”兰兰瞪大了眼睛

    “嗯”大根点头

    “那你看够了没有？”

    大根先是点头，然后是连连摇头“没”

    “那要不要再看一次？”

    “嗯”大根点头，

    “嗯——”兰兰有些发怒

    “不”大根的头摇得像拨浪鼓一样。

    “你怎么可以这样，我是你弟媳，是你亲弟的老婆，你怎么可以偷看我换衣”兰兰开始晓之以礼

    “我——错——了”大根认错态度诚恳

    “这次，就算了，以后不能偷看了”兰兰严历地道

    “嗯”大根却从口袋掏出一个小摇鼓交给她“给——宝——宝的”

    “你这是”兰兰拿这个大伯没办法，刚刚还严历批评过他，这话刚说完，他大伯就变出一个玩具给她儿子玩，她儿子出生这么久，这还是他人生中第一个玩具呢。

    大根低着头，默默地走了。

    兰兰看了看手中的小摇鼓，又看了看大根的背影，他的背影是那么孤单，是那么可怜，三十好几的人了没碰过女人，也难怪他要偷看自己。但看见他身上穿着打满了补丁而厚重的土布衣服，她的眼睛有些模糊了。

    她有点看不懂这个大伯了，你说，他不伟大吧，他对她娘俩照顾有加，不让她干一点活，还给她弄吃的买穿的，不仅如此，还给她儿子买玩具，他这个大伯对她娘俩的照顾都远远胜过她自己的老公小根对她母子俩的好；你说，他伟大吧，可总是色眯眯地偷看自己喂奶，刚刚还在偷看她换衣，而且好像不只这一次吧，前几次她也听见门有响动，估计也是他在偷看吧。说不定自己的身子，已经被他看了够，想到这，兰兰又羞又恼。

    但想想他的背影对她娘俩的好，她又反问自己，是不是自己有些过份？

 第47章，他狼狈的单脚跳

    兰兰内心纠结了起来。([www.txt55.com 55电子书网])

    这天大根听说葛家坂后山上有野兔，于是他开始做准备。

    他又砍来了竹子，做成了弓和箭，然后把铁钉装在箭头上。

    兰兰看了半天，没明白过来，他这是要做什么，于是她就走过来问“大哥，你这是做什么？”

    “射——野——兔”

    “啊——，就凭这些竹玩意，能打中野兔？”

    “别——小——看——它，它——行”

    “是吗？”兰兰掩着嘴笑了起来，笑地她前仰后合，这大伯忒可爱了，就凭这两个像玩具一样的家伙什能打中动作灵敏的野兔？

    她不笑还好，这一笑还坏了，她的咪咪被她这么一弯一挤，又开始滴奶了，胸前迅速湿了一大片，大根看她那，舌头舔了舔嘴唇。

    兰兰本来还不知道自己在溢奶，但看他大伯那色样，她就明白了，自己低头一看，胸前果然已湿得不堪入目，她赶紧跑进了房间，关上了房门。

    大根上次被兰兰批评之后，他也承认了错误，而且态度很诚恳。

    但这大根除了有点傻气和说话结巴之外，还多了一样毛病，那就是——态度诚恳、知错但不改。

    这不，他又蹑手蹑脚地向兰兰的房间走去，这次他又吸取了上次的教训，窗户下看是好看，不过太容易被发现，于是他又来到她的门前，眯起一只眼，透过门缝朝里看去。

    兰兰以为上次说了他之后，他不敢再看了，于是她又一如既往地坐在床上对着门口脱下上衣露出那对日渐丰满的咪咪。

    兰兰又一如既往地拿了湿毛巾擦拭了起来。

    大根大呼过瘾，但马上他的视线就模糊了起来。

    因为兰兰心里面总觉得有双眼睛在盯着她看，于是她把蚊帐拿了过来，刚好挡住了她的身子。

    这样一来，大根只能看个大概的轮廓，他望眼欲穿，失望极了。

    于是大根转身低着头失落地走了。

    可是这一失落，又坏事了，他的脚不小心踢了兰兰放在门口的水桶，兰兰是故意把水桶放在这，就是为了提醒了她，如果大伯偷看她的话很容易碰到水桶。

    大根又这么轻轻一踢，这空水桶的声音可不小，立马传到兰兰的耳朵里。

    兰兰勃然大怒，她朝着门口大声叫道“葛大根，你又在偷看”

    大根听到兰兰在屋里的呵斥，他一个大男人却慌了手脚，撒腿就跑。

    他这么一跑，动静闹大了，他的小腿不小心撞翻了院里的长凳，院里的鸡也被吓得一边“咯咯”乱叫，一边到处乱跳乱飞，弄得羽毛满地飞。

    大根的小腿的前骨上传来巨大的疼痛，这让他受伤的腿抬了起来，“啊——”他叫着，手照着伤处摸了起来，另一只腿还不忘逃跑，成了单脚跳。

    兰兰正好打开门，看到了他狼狈的单脚跳，不禁“扑哧”一笑，她心里在骂，活该吧你，但马上她又在心里骂了自己“怎么回事？被人偷看了身子还笑得出来？”

    她忍住了笑，严历地呵道“葛大根，你给我站住”

    大根哪还敢停住，他一个脚跳出了院子，把兰兰扔在那又气又想笑。

    大根跑出院子，停了下来，使劲地抚摸了一下自己的受伤的小腿，他拉上裤管一看，哦，都

    青了。

 第48章，我会吃了你吗？

    大根痛得要命，要知道小腿前骨这个部位是很脆弱的一个部位，他揉着自己的脚露出了痛苦的表情。([www.txt55.com 55电子书网])

    正在这时，兰兰也走了出来，她看到他大伯坐在地上，揉着他的脚，表情很痛苦。

    兰兰是个非常善良的女人，见这种情景，她对他生的气一下子不知道去了哪里。

    “你看你，跑什么跑？撞痛了吧！”

    大根一见她来了，就像鸡见了黄鼠狼，他又要爬起来跑。

    兰兰赶紧抓住了他的胳膊“你伤成这样，还跑什么？我会吃了你吗？”

    其实大根倒不是怕她，他是怕她的那教化，又是我是你弟媳，你是我孩子他大伯之类的，让他受不了这良心的谴责，而他又偏偏嘴上说不出话，吃了哑巴亏。

    大根被兰兰这么一抓，他还跑什么？

    他乖乖地被兰兰扶回了院子，为了不让人看见，兰兰回身把大门给关了上。

    兰兰把他扶在凳子上坐下，到屋里拿了跌打药酒，竖起瓶子倒了一些在手心，准备给大根的腿上药。

    大根伸手就要接瓶子“我——自——己——来”

    “这个时候，还逞什么能”兰兰说着，胳膊把他的手挡了开。

    她蹲了下来，装了药的手，倒了过来，覆在他的伤处，轻轻地揉了起来，她的温软的小手揉地他一阵舒服，但他的眼睛却盯着她的黄色新短衫的因她蹲下而张开着的圆形领口下的一对呼之欲出的胀鼓鼓的雪峰看，哇，真白真嫩啊，还不时随着她的呼吸，微微一动一动地，真叫他心神荡洋。

    哇，沟沟也看到了，哇，胸衣也没穿，他的贪婪的眼睛还要往下面看去，他要看看那两个小粉红蓓蕾，他伸出了脖子，快了，快了，快看到了，大根几乎要流鼻血了。

    这时兰兰感觉他有些不对劲，抬头一看，哦，他那双色眼盯着往她的张开着的衣领下的双乳看。

    兰兰又气上心头，我在好心好意给你擦药，你却在占我便宜，兰兰并没有遮起来，她知道再遮起来，又有什么意思，自己早就被他看光了，她瞪着一双美目“你看够了没有？”

    大根听到这句话，又对上了一双愤怒的眼睛，他再无意看下去，他难为情地四处张望起来。

    “还在装”兰兰在他的伤处狠狠地揪了一把。

    “啊——”大根痛得要叫妈了，“你——”

    “你什么你，色字头上一把刀，你不懂吗？这就是对你的惩罚，便宜你了，你自己涂吧”兰兰把药酒重重地按在地上，然后头也不回转身走了。

    兰兰这次并没有关上房门，孩子闪着一对可爱的眼睛，他醒来了却不哭不闹，这要归功于大根对她们娘俩的细心照料了。她拿起大根买的摇鼓，当着孩子胖嘟嘟的脸，“咚咚咚”地摇了起来，孩子看着这摇鼓可开心了，对着兰兰一个劲地笑，笑得咯咯叫，他的声音天真而悦耳。兰兰听在耳里，就仿佛听到了天籁之音，兰兰兴奋不已。

    但这一切的快乐都来自于一个人，那就是那在院中独自擦着药的他大伯了。

    兰兰想到这，不禁向他看去。

    只见他还坐在那个凳子上，独自擦着药，表情极其痛苦，兰兰知道可能是她那一下把他的伤处揪得伤上加伤，所以他才会这么痛。

    兰兰想着他的好，又想着他的可怜相，不禁对他生起一种叫怜悯的情谊，要不是这傻呵呵的大伯，自己还穿着厚重的破衣服，而孩子也肯定会饿得嗷嗷叫，像从前一样瘦得皮包骨，而小根出去快一个月了，没给家里寄来一分钱，里里外外，吃穿用全靠这可怜的大伯了

 第49章，屡教不改地偷看她

    第49章，屡教不改地偷看她

    他把所有的好吃的都留了她，把赚来的钱给她买吃的穿的，而自己依然穿着那厚重的又热又破的土布衣服，身边又没个女人，她没个一儿半女的，真可怜，想到这些，兰兰不禁淌下泪来。([www.txt55.com 55电子书网])

    可是他对我好，就可以那样屡教不改地偷看自己的身子吗？——

    兰兰内心又无比的纠结。

    但想想，看就看了呗，原来没有奶水的时候不是也当着他的面给孩子喂奶吗？经过这一个月的调理，兰兰的胸已拔地而起，规模不可同日而语，可是这尺寸变大了，反倒不能让人看了吗？

    兰兰不理解，她的心理也随着她的胸部的变化而变化了，如今她那傲然双峰是她的骄傲，她便把它们像珍宝一样藏了起来，而以前的一马平川，她却可以任由他大伯观看，这真是不可思议。

    也许生理上的变化对人的心理上会有影响，只能这样解释了。

    不一会儿，大根拿着他自制的弓箭准备出去的时候，兰兰不知自己怎么回事，她叫住了他，似乎这么快就忘了他所犯的错“大哥，你受伤了，就不要出去了。”

    这么简单而平实的一句话，对着这个光棍说，那在大根的心里可就不那么简单而平实了，而是在他的心里犹如一个石子丢进了河面，泛起了涟渏，不断向四周扩散。

    大根顿觉一阵心暖，没想到兰兰她也开始关心自己了。

    他转过身来，用他的招牌微笑——傻呵呵的笑，对着兰兰，但他笑而不语，他还是走了。因为他不会说，也不知道怎么说，所以他只能把兰兰对他的这份关心深埋在心底，回报以对她更细微不致的照顾。

    这不，兰兰吃那些鱼都吃腻了，他就想去上山给她弄点野味。

    兰兰让他暖心的那句话，没有让他停留下来，而是更激发了他上山找野味的决心。

    葛家坂后面那一片茫茫的山，可能会有毒蛇，也可能会有猛兽，但这傻呵呵的汉子就是有一股傻劲，为了给他不该爱的女人改善一下生活，他便要冒着生命危险去山里，凭着那自制的竹制玩意去上山逮野兔，他真是傻得可爱，村里人可没人会做这样的事。

    兰兰没想到的是那傻大伯竟会真拿着那破玩具弓箭上山打猎，她后悔没有拦住她。

    可当她抱着孩子追出来的时候，面对着一片茫茫的大山，她望而却步，她只有为他祈祷了。

    兰兰没有回家，而是抱着孩子走进了葛家祠堂。

    她点上香，在葛家列祖列宗牌位前为他大伯祈祷，祝他平安回来。

    要不是他大伯几次三番，偷看她的身子惹她生气，她一定要拦着他做这样的傻事。

    兰兰的心里，打开了话茬，吃什么野兔，谁要吃野兔，你问过我吗？你要是有个三长两短，我怎么向你弟弟小根交待，谁又来像你一样照顾我们娘俩一样照顾我们——

    想到这，兰兰泪如雨下。

    一个人当你天天看到他的时候，你会觉得没什么，甚至会烦他老是色眯眯地看着自己，可是当他身处险境的时候，你就会为他担惊受怕。

    此时在兰兰的心里，她已经分不清，是把大根当成了大哥，还是当成了爱人，总之，她怕他有事，怕他从此一去不回。

    兰兰左等右等，不见大根回来，以往都是大根在地里做完活又洗掉泥巴开始做菜做饭，而衣服也被大根以“你——在——做——月——子”为由全抢了去，他一个男人把所有的衣服拿到井边去洗了，就连兰兰的内衣，他大伯也不放过，每每弄得兰兰又羞又感激

 第50章，她这是在为谁而流泪？

    可是今天的午饭，要兰兰自己做了，因为他大伯上山还没回来，生死未卜。([www.txt55.com 55电子书网])她不是懒不想做，而是她做了也只不过是她一个人吃而已，做这种饭有什么意思？

    兰兰胡乱了洗了几下菜，又把菜胡乱地扔进了大锅里，在灶前胡乱地添了几把柴火。

    灶里面冒出的浓烟把她的眼睛熏得难受，泪水直流，她走出厨房，外面已经没有了烟雾，但她的泪水却如决了堤一般，一发不可收拾，她这是在为谁而流泪？——

    兰兰随便吃了点午饭，她也不知道自己吃了点什么，只觉得这么长时间没下过厨，自己炒的菜已经不叫菜了，糊的糊，生的生，咸的太咸，淡的太淡。

    这跟大根每天精心烹饪的饭菜相比，那真是天壤之别，想他的菜，便自然而然地想到了他这个人。他的衣服没有一件好的，不是旧的发黄，就是破的补了一块又一块，可怜啊，他身边没有一个女人，也没有一儿半女，而他这么年轻就可能已葬身山中——想到这，兰兰不禁泪水再次泛滥，模糊了她的视线。

    “这炒的是什么菜”兰兰说着，把碗和筷子扔在桌上，走了。

    但马上又回过头来，哦，碗和筷子还没洗呢——不用了，不是有他大伯吗？——可是他大伯还没回来。

    该死，又想到了他大伯，兰兰拍了拍她有点晕的头，怎么一整天脑子里都是他大伯？

    可不是？看到院子中的柴，就想起他大伯在那挥汗如雨地劈柴，看到那井，就仿佛他大伯在埋头洗她的衣服，看到那墙上挂的那黄鼠狼的皮，就仿佛看到他大伯在傻笑着，在那宰黄鼠儿狼——

    到处都是大根的影子，让兰兰头痛不已，她不明白她这是怎么了。他只是一个傻子，一个色狼而已，有什么值得她如此怀念的?

    她跑进了她自己的屋里，企图在脑海中将大根的形象抹去。

    她看着这屋门，又仿佛看见了他大伯傻呵呵地端着饭菜朝她走来。

    于是把屋门也关了，这样总看不到你了吧。

    但床头上的摇鼓，又让她想起他那躲在窗户下偷看了她的身体之后，把这个塞给了她。

    她一气之下，把摇鼓也扔到了床底下。

    但当她低头看一下自己的时候，却发现自己身上穿着的衣服竟也是他大伯给买的。

    她头痛得历害，赶紧将自己的衣服脱得精光。

    可是当她看到自己那对胸前之物的时候，这里也曾被他咬过，难道这个东西也要切掉？

    兰兰已经找不到忘记他的办法，她止不住地想他，她阻止不了自己思念他——

    她终于接受了这个事实，在一个月的相处以来，在不知不觉中，她已经对这个傻呵呵又结巴，而且其貌不扬的大伯动了感情。

    人非草木，孰能无情，在大根无微不至、舍己为人的关怀下，她兰兰举手投降了，而她投降地很纠结，一边是自己当年情深似海的丈夫，一边是对自己关怀备至的丈夫他哥，一边是旧情难却，另一边则是新欢难拒——她该怎么办？——

    兰兰放弃了不去想他大伯，而是坐在那，想着他的好，想着他的坏，又想着他的点点滴滴，她的头于是不再痛了。

    她抚摸着自己一丝不挂的身体，她自言自语道“大哥，你不是喜欢看吗？只要你平安回来，我就让你看个够”

    今天很漫长，等待一个人回家的一天更漫长，兰兰左等右等，可是日落西山、天渐渐变黑了，他还是没有回来，兰兰心里害怕了起来，她不是怕这黑夜，而是怕这黑夜里依然没有他大伯的讯息

 第51章，总是与她同房异梦

    话说，月桂嫁进黎家后，接连几天都整日整日地以泪洗面，她跟黎松结婚都好几天了，可黎松总是与她同房异梦，碰都不碰她一下。([www.txt55.com 55电子书网])

    月梅看着日渐消瘦的姐姐眼睛都哭肿了，她心痛不已，月梅不禁想起了，小时候，她二姐总是把好吃的留给她吃，她做错事的时候，她二姐经常给她顶罪，有一次月梅打破了他爸葛文心爱的砚台。

    要知道葛文也算是村里的一个秀才，谁说没有什么功名或学历，但在全村可以算是文采风流，特别是一手俊秀的毛笔字在全村是家喻户晓，他说第二，没人敢说第一，往他那字上看，乍一看，人家以为是王羲之在世。于是葛文每年给村里人写写对联、写写信啊什么的，收入就不少了。

    所以葛文视那个祖传砚台比他自己的命还金贵。

    可偏偏这个贵如命的砚台被月梅这个不懂事的小丫头嘻闹的时候给打破了。

    葛文是心痛得如在滴血，他拿起竹条，喝令她们三姐妹两兄弟，全部跪在地上说出是谁干的，扬言要打烂她的屁股。

    月梅吓得脸涮白，小身子不住地颤抖，月桂看见了，知道是月梅打掉的，她不但没有供出她，反而说是自己打掉的。

    愤怒的葛文二话没说，也不问青红照白，叫她趴在地上，撅起屁股，老实的月桂照他爸说的做了，葛文果真拿着竹条照着她的屁股一顿狠抽。

    直打得月桂皮开肉绽、伤痕累累、哭天呛地，年幼的月梅想说是自己让姐姐免除痛苦，可自己怕那竹条，怕得浑身发抖，她的那到嗓子眼的话却怎么也说不出口。而懂事的月桂把父亲所有的愤怒，一屁股扛了下来，生生挨了他这一顿抽。

    到现在屁股上还留着多道伤疤，但心地善良的月桂却从来没有责怪过父亲和月梅，她默默地承受了这一切。

    这件事，在月梅心里是沥沥在目、挥之不去，月梅又怎能忘记月桂对她的好。

    于是她看着姐姐整日以泪洗面，心中实在不忍，她也知道这事因她而起，她应该帮她姐姐度过这个难关。

    于是这天傍晚，月梅在外面等黎松，当他开着他的小巴回来的时候。

    月梅挡在了他进屋的路上。

    “黎松，我有话跟你说，你跟我来”

    “你叫我黎松？”黎松高兴不已，月梅第一次没有叫他姐夫，这正合他心意，谁愿意当你姐夫？

    于是黎松很高兴地跟着月梅走了，到了一个没人的巷子里，月梅停了下来。

    黎松心里一阵窃喜，上次还拒绝我呢，这次却主动约我了，这不是约会是什么？太好了。

    但黎松马上就高兴不起来了。

    月梅转过头来，对着他说“你知道我为什么叫你黎松，而不叫你姐夫吗？”

    “知道啊，你回心转意了呗”黎松笑着说，自以为是是他的本性。

    “我呸，我不叫你姐夫，是因为你还不是我的姐夫，你没有碰我姐姐，你们的婚姻亮起了红灯，所以我不愿意再叫你姐夫了。”

    “那很好啊，等你姐姐呆不下去了，自己走了，我再去娶你”黎松兴奋起来

    “我呸，你休想，我就是做尼姑也不嫁给你”

    “为什么？”黎松不解，以他的长相和身家，他黎松在这一带都是一流的，可月梅这个丫头为什么说做尼姑也不嫁给他，他在她眼里就那么差吗？黎松心寒不已。

 第52章，不要对我动手动脚

    “因为你是一个毫无责任感的男人，跟着你除了以泪洗面就是以泪洗面，不会有什么好结果”

    “你嫁都没嫁过来，怎么知道我就是这种人呢？”

    “看你对我姐姐就知道了”

    “那不一样，我不喜欢你姐姐，我喜欢的是你”

    “胡说八道，你不喜欢我姐姐，为什么又要娶她？”

    “开始没有对比的，我认为你姐姐足够好，但是你出现了，我才知道，你才是我喜欢的那种”

    “我呸，那你就是说，哪天你又碰到比我好的，是不是你又可以说不喜欢我了呢？”

    “不会的”

    “你就会，因为你就是这种人，我已经看透你了”

    “不是的，我会真心对你的，一心一意，你相信我”说着黎松，靠近她，抓住了她的双臂，双眼认真地看着她的美目。([www.txt55.com 55电子书网])

    月梅使劲挣开了他，后退了一步。

    “你别过来，不要对我动手动脚”

    “你——不要怕，我不会伤害你，我对你是真心的”

    “你要是还是这样执迷不悟，我就回去了，回葛家坂去了。”

    “你不要回去，好吗？”

    “那要看你怎么对我姐姐？”

    “我怎么对你姐姐，可都是为了你啊”

    “胡说八道，你现在连我姐夫都不是，我为什么要呆在你家，我们什么关系？”

    “我们什么关系都可以，只要你留下来”

    “好，你说的，我要做的就是你的小姨子，你如果不认我这个小姨子，那咱们就不会有任何其他的关系，你给我听好了，我说到做到”

    “难道就没有其他关系的可能吗？”

    “没有，不可能，如果你今晚再不与我姐姐做夫妻，我明天一大早就回葛家坂，再也不来你这里了”

    “啊——，你为什么不肯给我一个机会？”

    “很简单，你娶的是是我姐姐，你对不起她，就是对不起我，我不会原谅你的，你听好了”

    黎松听到这话，内心伤心不已，好不容易看上一个姑娘，却跟自己没有那种可能，她说的那么坚决，那么严肃，黎松知道，她不是在说假话，如果她明天走了，以后就很难再见到她了，怎么办？难道自己真的要做她姐夫吗？

    “好了，话就说这么多了，你是要做我姐夫，还是跟我做陌生人你选择一个，绝没有第三条路可走”说着，月梅走了。

    黎松看着她的背影，心里不是滋味，他既舍不得她离开，又不想做她姐夫，他呆呆地站在原地，陷入伤心和沉思中。

    今晚上，黎松以酒浇愁，他喝得酩酊大醉，醉倒在客厅里。

    月桂看到，一脸疑惑，不知道他为什么要喝这么多酒，但她心里仍然当她是他的老婆。

    于是月桂和公公把他抬到房间里。

    公公走后，月桂打了水给他擦了身子，她终于看到了他的身体，令他脸红心跳，

    她心想，你不是不愿意碰我吗？那我今晚就委屈一下我自己，在你醉酒的时候，把我的身子给你，反正我是你妻子，这是应该的，合情合理合王法，你休想甩开我，我月桂进了这个门，生是你黎家的人，死是你黎家的鬼。

    于是月桂脱光了他的衣服，也脱光了自己的衣服。

 第53章，两人赤祼相对

    两人赤祼相对，月桂一阵脸红，她犹豫了起来，在人家醉酒的时候，做这种事，是不是有点强人所难？

    要是黎松醒来后还是要赶自己走的话，自己岂不是白白牺牲了自己的清白之身，那就悲惨了。([www.txt55.com 55电子书网])

    这样想着，月桂又穿上了自己的衣服。

    正准备给黎松穿衣服的时候，她注意到他的男人之物，她脸红心跳，也很好奇，禁不住用小手摸了几下，可那东西突然长了起来，这可把月桂吓坏了，她虽然听葛家坂的妇人们说过这事很正常，也是好事，但月桂初次亲眼见这种变化，她还是怕得要死，于是赶紧给他穿上了裤子。

    月桂就这样安份守己地躺在了他身边，再一次默默流泪，她的眼泪就快为这个男人流干了。

    第二天，月梅敲开了姐姐的房门。

    月桂和黎松被她的敲门声叫醒，见黎松在场，月梅就向她姐打了暗语“姐，昨晚你的饭熟了没？”

    这是葛家饭妇人们之间，特有的暗号，她当然明白妹妹的意思，她沮丧着脸，摇了摇头。

    黎松看她们的表情，他也明白了，原来这月梅是来视察“工作”的，可他倒不以为然，他以为昨天月梅是吓唬他的，她不会抛下她姐姐一走了之的。

    但他马上就知道月梅是来真格的。

    “姐，那我先回葛家坂了”月梅当着月桂和黎松的面说

    “你真的要回去，那我怎么办？”月桂说

    “姐，你也出嫁了，我这样陪在这里算怎么回事？再说时间长了，爸妈要说的”

    事已至此，月桂想，妹妹呆在这确实也不是个事，“嗯，那也只好这样了，叫你姐夫开车送你回去吧”，月桂说着，眼睛看向黎松。

    黎松说“好呀”，他心里在想，我倒要看看你来真的，还是假的。

    “不用了，我才不用这种人送，我自己走回去就是”

    “你——”黎松没想到，他这么心高气傲的人，居然在月梅的嘴里成了“这种人”，他愤怒又悲伤，这要是换成其他人，他早就拍案而起了，可谁叫月梅是他的心上人呢，他只能把这种怒火压在自己心里面。

    “姐，我这就走了”月梅转身就走。

    “等一下，带点吃的回去吧”月桂叫住了她

    月梅回过头来“不用了，我吃了这种人家的东西，肚子有些不舒服”

    这次是“这种人家”这不但把黎松给骂了，还把他黎家上下给骂了一遍，这还得了？黎松气得呀是吹胡子瞪眼，可是他黎松却偏偏能容忍月梅嘴上的一再挑衅和谩骂，这也就只有她月梅了，换成是别人，估计以黎松的性子，他的火辣的巴掌已经叫对方晕头转向了。

    黎松忍之又忍，本来想留住她，但这丫头片子嘴上就是不积德，那随她去吧，她爱去哪，就去哪，我黎松什么人物，没有你月梅，日子就过不下去了吗？

    月梅临走的时候，还对着黎松翻了个白眼，“哼”了一下，黎松万万没想到月梅这丫头胆子这么大，敢在太岁头上动土，可月梅就太岁头上动土了，他黎松还是只能打碎了牙齿往肚里吞，他快被气炸了，从小到大，何曾受过这样的气，更糟的是，气都气了，他还就当着这丫头的面一点脾气的面发不出来，真是一物降一物，也许月梅这丫头就是他黎松的克星。

    月梅真的走了。

    黎松死要面子，他上了三楼，说是绝不送她，她爱去哪，去哪。但他是上三楼看月梅去了，这站得高，看得远啊，他看到月梅那俏丽的背影，她头也不回，越走越远了

 第54章，去你的蛋吧

    再让她走下去，黎松就看不到了她了，他心里好像要丢了一件宝贵的东西一样，难过得很。([www.txt55.com 55电子书网])

    于是黎松再也顾不了面子，他冲下了楼，上了他的小巴车，他要开着它，把那不可一世的小丫头接回来。

    黎松驾着车，好在车比人步行速度快多了，别看月梅走得那么快，可跟汽车比，那就好比是鸟枪与大炮。

    黎松不费什么劲就追上了她。

    黎松欺人太甚地把车横在了她的面前，正好挡住了她的去路。

    黎松打了一下喇叭，意思是叫她乖乖上车，别再跟本少爷较劲，要不然没你好果子吃。

    可是月梅就是那头脱了缰的倔驴，她认得那是黎松的车，也看到了车上手握方向盘的趾高气扬的黎松，但是黎松还不是很了解她，她的个性是遇强则强的人，要她认输，难。

    月梅嘟起了小嘴，你黎松以为用辆破车就能挡住本姑娘的去路吗？休想。

    月梅小脚一跨，便跳到了与马路有一沟之隔的田埂上，她就沿着田埂上走，你黎松不是牛吗？有本事，把车开到田埂上来呀。

    黎松傻眼了，没想到这丫头还真不给自己面子，把车停在她面前，还打喇叭主动请她上车，她还不干。嘿，这丫头有种，这性格倒跟自己有几分相似，有意思，他越来越喜欢她了。

    但是月梅却头也不回地沿着田埂上走。

    黎松赶紧跳下了车，好啊，我黎松什么时候向人家认过输，不过对你这丫头，我还真服了你，我输了。

    黎松打着小跑追了上去，他一脚跨上了田埂挡在了月梅的前面。

    而月梅又跳到了马路上，黎松又跳了过来挡住了她，我不就是不让你走了，怎么的？

    月梅左闪右闪，我就是要走，怎么的？

    黎松赶紧拉住了她的手“好了，我输了，你跟我回去吧！”

    “去你的蛋吧，谁跟你回去，你是我什么人?”

    “咦，这丫头说话，没大没小的，去你的蛋哪是你一个小丫头能说的”

    “你放开我，我又不认识你”月梅猛得挣开了黎松的手。

    “嘿，嘿，嘿，我认输了，你就跟我回去吧”

    月梅听他说认输，她的嘴角偷笑了一下。

    黎松见她笑了，便来了精神，又抓住了她的手臂。

    “放开我，男女授受不亲，你不懂吗？”月梅气呼呼地，再次挣开了他的手。

    “好了，月梅，不置气了，你姐还在家里等你呢，你就跟我回去吧”

    “我不，我要回葛家坂，你以为我跟你开玩笑吗？”

    “那你到底想怎么样？”黎松已经没有耐心了。

    “我不想怎么样，你不要挡着本小姐的道，走开”月梅气呼呼地把在她前面倒着走的黎松拉到了一边，他被迫给她让出了道。

    但是黎松一个趔趄，“扑咚“掉进了路旁的沟里。

    月梅终于停了下来，她看见，黎松全身浸在泥水里，一脸的狼狈相，却幸灾乐祸地大笑了起来“哈哈，你活该”

    月梅扔下这句话后又朝前走去，完全不理会这黎松的死活。

 第55章，他岂能就此放她走？

    黎松转头看着月梅的急走的背影，完全明白了，这丫头果然是说到做到、决不含糊，他突然觉得这丫头太有个性了，与自己简直是一路货色，同样的自高自大，同样的自以为是，同样的目空一切，就像是天生一对的生死冤家，这要是天天在一起，这生活该多有趣？他岂能就此放她走？

    如果她就这样走了，日后她也要嫁人，黎松又怎可放任她这个心爱的姑娘任她去嫁给别的男人，让别的男人轻薄她的身体呢？绝对不可能，我黎松已经走错了一步棋，但我不想再走错第二步，我黎松看上的，那就是我的。([www.txt55.com 55电子书网])

    他一定要留住这个既可爱又可恨的丫头片子，留在自己身边慢慢折磨她，直到她认输为止。

    他看着她渐渐远去的身影，他咬了咬牙，他有了主意，那就是为了留住她而不择手段。

    黎松忽地从沟里爬了出来，他不顾自己身上满身的泥水，跑着追了上去。

    终于他又站在她的面前。

    “你还来干什么？”月梅几乎是咆哮。

    “月梅，你听我一句话，如果你还想走，我不会再拦着你”黎松气喘吁吁地说。

    “好，那你有话快说，有屁快放”

    “有你这样说话的吗？”黎松皱起了眉头，但他马上就笑了“这样说话才像你这个小辣妹，哈哈”

    “哈什么哈，谁跟你笑？你如果没屁的话，就别挡着本姑娘的道”说着月梅又要绕过他往前走

    “慢着，我要说的是，我选择做你的姐夫”

    月梅停了下来，“真的吗？”她不相信这个自以为是的家伙会认输。

    “真的”

    她听到黎松这个回答，想笑但又笑不出来，想笑的是这个目空一切的家伙终于败在自己手上，她有一种胜利的感觉，但是为什么笑不出呢？黎松不是要娶自己吗？为什么不坚持原则，你如果再坚持一下，说不定，本姑娘就随了你呢？——月梅知道，现在晚了，看样子，你黎松是这么没有原则的人，真让我失望。

    “那关我什么事？”月梅还是绕开他往前走了。

    黎松又追了上去“嘿，你到底什么意思？你不是答应过我，我做你姐夫，你就留下来吗？”

    “去，我什么时候答应你了”

    “你耍赖”黎松没想到她还有耍赖这一招。

    “你才耍赖，人家没说过的，为什么说是人家说的？”月梅嘴上振振有词，心里却在说，你黎松已经同意做我姐夫了，那我算什么，呆在你家干嘛？

    而黎松是满头雾水，这小丫头到底想怎么样？怎么横也不是，竖也不是，他真是碰到对手了，好吧，只好用绝招了，她月梅不是牛吗？但她还有一张王牌在我手里。

    他对着她的背影喊“你走呀，你说话都不算数，那我也可以，你前脚走，我后脚就把你姐姐送回葛家坂去”

    月梅听到这一句，立马立在了原地，他黎松确实抓住了她的把柄，那把柄就是她那柔弱而可怜的二姐，人是嫁了，却嫁了一个不跟她上床的男人，这叫她如何做人家老婆，如何生儿育女？

    从来都是二姐护着她，她从来没有做过一件她护着二姐的事，如今她长大成人了，难道她不应该为二姐做点什么吗？难道她可以眼睁睁地看着她二姐被当着全村父老的面送回葛家坂吗？难道她忍心，她二姐被村里人指着她背后说她是“没人要”而以后嫁不出去而孤独终老吗？不可以，绝对不可以，别忘了，二姐的屁股上还留着为她挨的那几道深深的伤疤。

 第56章，今晚你们就做夫妻

    想到这一切，月梅落下泪来，她转身过来，抬起泪眼面对着黎松，她的牙齿咬着她的下唇，咬出了血“你敢对我姐那样的话，我做鬼也不会放过你”

    “嘿，流泪了，你流泪我也是这样做，你一走，我就把你姐送回葛家坂，我黎松什么不敢做，我说到做到，你以为我会怕鬼，我压根就不信鬼”

    这点月梅是知道的，以月梅对他的了解，他黎松敢当着众人的面逃婚，敢在新婚之日对着小姨子表白，他还有什么不敢？这个胆大妄为的家伙，这世上就没有他黎松不敢做的事。([www.txt55.com 55电子书网])

    最后月梅顾及姐姐，她终于败下阵来“好，我跟你回去，但你也要履行你的诺言，做我的姐夫，今晚你们就做夫妻”

    月梅为什么要这么急着要他们做夫妻之事呢？原因是，一来，她是为她二姐的将来着想。二来，她想让姐姐和他早日做夫妻，也是想快刀崭乱麻，崭断她与黎松这个冤家的情丝，从此他是姐夫，而她是小姨子，就这样。

    “今晚？”

    “对”

    “那不行，太快，得给我点时间吧！”

    “那没得商量了，随便你，大不了我陪我姐孤独到老”说着月梅转过身去，她败也是有条件的败，不能叫她没一点回扣吧。

    “好，算你狠，成交”

    “好”月梅也算是败得体面，她现在只盼着自己能帮姐姐这么一回，至于自己与黎松，只能怪天意弄人，不认命不行啊。

    月梅上了黎松的小巴车。

    但黎松没有开回家，而是开到了河边。

    “你这是干嘛，不是回你家吗？开到这来干嘛？”

    “不干嘛，你看我一身泥巴，怎么回家？我先下去洗个澡才行”

    “可是你得先把我送回去，要我一个姑娘家陪你洗澡？”

    “谁要你陪了，你一起洗呗”黎松嘴角露出坏笑，他一边笑着，一边朝月梅走来。

    “你干什么？”月梅心一紧，这个黎松想干什么？一个猜测让她害怕极了，这个黎松不会是想趁着无人强奸自己吧？月梅双手抱在胸前，一边用眼睛瞪着他，一边往后退。

    而黎松一步步逼来。

    “你想干嘛？我可是你小姨子，你可别让来啊”

    “我黎松是什么人，你骂了我好多次，今个儿要是不惩罚你，我就不叫黎松了”

    “你——”

    “哈哈哈”黎松依然坏笑着向她走来

    月梅被逼到一个死角里，她已经退无可退“你——，你别过来”，她有种恐惧感。

    黎松没有理她，而继续向她逼近，他的双手已经抓住她的双肩，他的笑越来越狰狞。

    月梅感到前所未有的害怕，难道她会姐夫强奸？不，绝对不行。

    月梅猛得一推，黎松悴不及防，被她推了个踉跄，险些摔倒。

    月梅趁此良机，迅速与他擦身而过，她跳下了车。

    黎松也迅速跳下车来，月梅在前面跑，黎松在后面追。

    月梅一边死命往前跑，一边在想没想到黎松是这么个人面兽心的家伙，她要跑回葛家坂带村里人把姐姐救出来。

    可是“扑东”，月梅被一块石头绊了一跤，她摔倒在地。

 第57章，快放开我

    “哈哈哈，现在跑不了吧”黎松追了上来。([www.txt55.com 55电子书网])

    “来，别怕，姐夫扶你起来”

    “你会有这么好心？”

    “你试试看啰”黎松说着，拉着她的一只手把她从地上拉了起来。

    月梅心想，这个黎松还把自己拉起来了，是不是自己错怪他了？

    月梅刚对他有一点点好印象，黎松又做出了一个让她意想不到举动。

    黎松趁机把她拉了过来，月梅正好撞在他怀里，然后他的另一只手又搂着她的腰，把她的身子与他的身体紧紧地挤压在一起，以致于，月梅可以嗅得到他身上散发的男人味和泥巴的腥味，这两种味道结合在一起，让月梅感到一阵恶心。

    她双手拍打着他的胸膛“你干什么，快放开我”

    “我为什么要放开你，我还没玩够呢？哈哈哈”

    月梅感到害怕和威胁，“你到底想怎么样？”

    “嘿嘿，我想——”黎松说着，突然横抱起她。

    月梅的身体就这样被他轻轻松松地抱了起来。

    “救命啊——”月梅一边喊救命，一边在他手臂上挣扎，但她的力气太小，或者说黎松的力气太大，她挣来挣去还在他手上。

    黎松抱着她朝河边走去，到得河边，月梅还大喊大叫挣扎个不停。

    黎松吼道“别吵了，再吵，把你扔下去”

    这一句吼，把月梅吓住了“别，我不会游泳”，一直刁蛮任性的月梅，今儿也害怕了，她闪着恳求的眼神看着黎松的脸。

    “哦，原来是个旱鸭子啊”

    “是，姐夫，你快放我下来”

    “好啊，那你做好心理准备”

    “我已经做好了，你放我下来吧”

    “好啊，你别后悔”

    “你放我下来，我高兴还来不及，怎么会后悔？”

    “好，这是你说的”黎松双臂往前一推，“咚，咚”他还是把月梅扔进了水里。

    “黎松，你耍赖”随着这句话，月梅整个人从头脚地没在了水里。

    黎松也跳进了水里。

    月梅在水里挣扎着，头刚冒出水面，脚下一踏空，又沉了下去，咕咚咕咚地喝着河水，确实如她所说，她确实不会游泳，月梅感觉自己透不气来，她快要死了——

    这时，黎松潜了过去，抱着她的腋下，把她托了起来，找了一个水浅的地方，他站在河床上。

    而月梅如抓住了一根救命稻草一样，死死地搂着黎松的脖子，她的双腿也索性像猴子一样盘在他腰上。

    月梅终于喘过气来，喝了那么多河边，差点没把她呛死。

    “啊——你欺负我——啊——”月梅哭了

    而黎松却笑了“哈哈哈，现在知道我黎松不好惹的吧，敢在我头上，拉屎拉尿，活腻了你”

    “你还笑，差点没把我淹死”

    “你放心我怎么舍得让你淹死呢？我还没玩够你呢？”

    “你还要再玩我？”

    “是，我还打算玩你一辈子”

    “你坏死了”说着月梅双手抱紧了他，脸贴上了他的脸，小嘴却在他耳朵上咬了一口。

 第58章，我认输，别再玩我了

    “啊——，你属狗的呀”黎松被咬痛“死丫头，还嫌水没喝饱吗？”

    “喝饱了喝饱了，你淹了我，我咬了你，咱俩扯平”

    “哈，哪那么容易”接着黎松蹲下身，两人一起没在水里，月梅又喝了两口水。([www.txt55.com 55电子书网])

    黎松突地又站了起来，月梅吓得紧紧得抱着黎松“姐夫，求你了，我认输，别再玩我了”

    “喝饱了没有？”

    “喝饱了”

    “下次对我说话，是不是要注意一点”

    “注意一点，求你，咱上岸吧”

    “哪那么快？”

    “你还要干嘛？”月梅大骇

    “我还没洗澡呢？”

    “你——”月梅哑然，这个黎松疯了，难道要我陪他洗澡？

    黎松没理会她，他开始脱衣服了，然后把脱下的衣服扔到了岸上，只剩下一条内裤，月梅吓得魂飞魄散，难道自己的清白之身，就这样在一条不知名的河里失去？妈呀，她想跑，但看着这河水，只怕一跑她就会被淹死，她不知道怎么办，全身像打摆子一样颤抖了起来。

    “愣着干嘛，你也脱呀”

    “我不，你个流氓”她心里害怕，但她的嘴却一样犀利，这就是月梅。

    “是吗？你说我是流氓”

    “你就是流氓，要不然怎么会这样对我？”

    “没错，你说的对”黎松说着，手伸了过去，摸到了她的胸部。

    “啪”月梅抽出一只手来，打了他一巴掌。

    “你敢打我？”月梅的巴掌惹怒了他，黎松，突然抱起了她的头，嘴巴对上了她的小嘴就亲了起来。

    “嗯——”月梅使劲地挣扎着，眼睛瞪得老大，可是不管她这么推，她的嘴没法摆脱他的嘴。

    黎松得寸进尺，他的舌头伸进了她的嘴里。

    月梅恼羞成怒，咬了他的舌头，不知怎么，她却没有用很大的力，要不然黎松的舌头已经断了。不管怎么说，黎松这样玩弄她，可是她在心底对他还是有一分好感，所以她还是下不了这个手。

    “啊”黎松抬起了头“死丫头你敢咬我？”

    “你自找的”月梅嘴上还是不服输

    “好啊，有种，我喜欢”黎松一手把住她的头，他的嘴又贴上了她的唇，另一只手则钻进了她的上衣再钻进她的胸衣，直达她软绵绵的小白兔，就是一阵揉捏。

    “嗯——”月梅的双手从他的脖子上拿下来，照着他的脸和脖子一陈乱拍乱打，黎松任她打任她拍，他一边亲一边摸，把他对她的爱和恨都淋漓尽致地发泄出来。

    月梅拍打的力气越来越小，她的少女的身体开始由逆来变成顺受，黎松的疯狂实际上激发了她原始的本能，她开始感到一阵阵的舒服和快感，她的拍打慢慢变成了一种形式。

    再后来，她就干脆不拍不打了，她的双手抱着他的头，她的嘴回应着他，吞咽着他的蜜汁——

    黎松的手已不需要抱着她的头，因为她的双手已经反过来紧紧抱着他的头。

    黎松释放了拖着她的头的手，双手抱着她的腰，四处游走抚摸起来。

    黎松见月梅已经完全被他驯服，他的手开始得寸进尺，其中一只从她的后背滑进了她的内裤。黎松摸着她柔嫩光滑的臀部，他血脉喷张，竟伸手要脱她裤子了。

    但是月梅的双腿紧紧地盘在他的腰上，他怎么脱都脱不掉。

 第59章，把她的背顶在河岸边

    黎松慢慢地走向岸边，把她的背顶在河岸边，他一把拉下了自己的内裤，又开始脱月梅的裤子，但月梅穿的是长裤，黎松心急如焚，他憋红了脸。([www.txt55.com 55电子书网])

    为了脱掉月梅的长裤，黎松分开了他和她的嘴。

    黎松这么一后退，月梅的双腿从他腰间滑了下来，自然而然地落在河底，这么一来，月梅突然清醒了过来，突然意识到自己正在做着一件对不起她二姐的不伦之事，于是她猛得一推，黎松没有想到，月梅刚刚还热火朝天，一下子就变得这般陌生。

    黎松被推开了一段距离，而月梅趁着这个机会爬上了岸，撒腿就跑。

    黎松一脸茫然，

    但是月梅没有乱跑，而是跑进了她车里，因为她全身已经湿漉漉了，她能跑去哪？不怕路上人盯着她把她当怪物一样看吗？月梅瑟瑟地坐在一个角落里，刚刚激情一幕又浮现在她脑海里，黎松的热火的口舌和他似乎有魔力的大手，让这个未经人事的小女孩初尝与男性之间的暧昧，她脸红了，心扑东扑东跳个不停。

    黎松看见月梅跑进了他车里，这才放下心来。

    他迅速洗了一下澡，把自己的衣服也搓洗了一下，他爬到河岸上，拧干了他的衣服又穿了回去，这才向他的小巴走去——他上了车。

    他看了一眼月梅，月梅看到他火热的眼神赶紧把头偏了过去，双手抱着胸，别看着我，因为她的全身白色衣服浸湿了后成半透明状，黎松甚到可以依稀看见她的肚脐和她下身的粉红内裤。

    黎松不禁又向她走来。

    月梅的余光看见他向自己走来，她大声道“黎松，你站住，你要搞清楚，我是你小姨子，你是我姐夫”

    “鬼才愿做你姐夫，我要娶你”

    “你休想，你如果不要我姐姐，我这一生都不会再见你”

    “为什么？”

    “因为她是我亲姐”

    月梅说的很严肃，也很坚决，黎松的心凉了半截。

    “你不是答应了我，做我姐夫吗？你一个大男人要说话算话，别让我瞧不起你”

    “好，你把我推向你姐姐，是吧？你不要后悔”

    “我不会后悔”月梅其实心是软的，因为经过刚刚那激情一幕，月梅对他的痴迷又增加了一分，但她的嘴却从来都是硬的，而且她的嘴也不能软，因为只要她的嘴一软，她的二姐就会受到毁灭性的打击，她不是要为二姐做点事吗？她不是要报答小时候二姐替她挨打之恩吗？所以她要嘴硬到底，月梅虽然没念过多少书，不懂什么大道理，但是她也知道，不能因为自己一己之私而毁了她二姐的一生。

    “好，你牛，你嘴硬，我会履行我的承诺”黎松咬了咬牙，坐到了驾驶座上。

    他打着了火，发动机响了起来，而他的脑子也运转了起来，月梅刚刚竟主动地亲他了，而且亲得那么热火，他相信月梅也是有些喜欢他的，但是她为了自己的姐姐却不顾他的感受，他认为，在月梅的心里，她姐姐月桂更重要，我黎松在她心里竟比不过她姐姐，想到这，自命不凡的黎松的脑中闪过一个念头，他要报复月梅，要让月梅这个丫头为她自己的嘴硬和绝情埋单。

    汽车开动了起来，很快他便有了主意和计划

 第60章，你们怎么都湿了？

    小巴车朝黎松家里驶去，车上两人一直沉默不语，没多久，就到家了。([www.txt55.com 55电子书网])

    而月桂听到汽车的发动机的响声，她跑到了门口，她想啊，应该是黎松把妹妹给追回来了。

    她要迎接她的丈夫和妹妹，但她料到其一，却没料到其二。黎松确实把妹妹给接回来了，可跳下来的妹妹浑身湿漉漉的，这让月桂满头雾水，更让她不解的是，第二个下车的，她的新婚丈夫黎松也是全身湿的，她不知道他和她妹妹这是怎么了，他们是不是做了什么？

    月梅一下车，就羞得跑进了她住的房间。

    “松，你们怎么都湿了？”月桂拦住黎松前面问

    黎松不吭声，因为他也不知道如何解释，他拉着月桂的手就走。

    “喂，去哪？”月桂在他后面问

    黎松还是没吭声，他把月桂拉进了他们的新房。

    然后他就关上了房门。

    月桂又是不解，“你大白天关着房门，干嘛？”

    “我问你，你是不是要铁了心做我的老婆？”

    “是，可是你为什么这样问？”

    “那我就成全你”黎松开始脱衣服

    月桂心一紧“现在？”

    “对，现在”

    “可现在是大白天”

    “大白天，怎么了？”黎松已经脱光了自己的衣服

    月桂看见他光着身子，她虽然知道这一天是早晚的，但她的少女本能还是让她充满着恐惧，特别是他双腿间的东西让她害怕极了，她身子缩了起来，双手抱在胸前，缩到了墙角里。

    “你们女人真麻烦，每晚以泪洗面怪我不碰你，可真要碰你了，你却吓成这样，真扫兴”

    黎松说着，他走向衣柜，正要换上他干净的衣服。

    月桂心想，此时若是错过了，恐怕以后很难再有这样的机会。于是她不知哪来的勇气，跨了过去，从背后抱紧了他。

    黎松的上衣刚套住了头，就被一个柔软的身子抱住了自己。

    他把衣服从头上拿掉，转过身来，突地将她横抱而起。

    月桂第一次被男人这样抱，她是又怕又期待。

    黎松抱着她，走向床，然后，把她扔在床上，“啊——”月桂的身子重重地落在床板上。

    虽然她早就从心理到生理上都做好了奉献身子给他的准备，可当他真的向自己要的时候，她还是有些害怕，她滚到床里边，双手护住胸前，身子有些轻微地颤抖。

    黎松如葛家坂的妇女所说的一样，向月桂的身子扑了过去。

    可是因为月桂靠着墙，黎松的头磕在墙上，“哎哟”黎松摸着肿了个包的头，有些恼怒。

    “你他妈的，到底干不干，你躲什么躲？”

    月桂赶紧爬了过来，抚摸着黎松的头，关切地问“痛不痛？”

    而就在月桂爬过来的一瞬间，他似乎看到了月梅，那一眨眼功夫觉得她们姐妹俩好像，没错，真的好像，晕，她们是亲姐妹又怎么会不像呢？

    黎松的嘴角露出了一丝笑意，我得不到你月梅，可是我却能得到你的姐姐，她就是你的替代品，当然也是一粒棋子，是黎松打算用来向月梅报复的一粒棋子，太好了，这个棋子真是太像那个讨厌的丫头了，哈哈哈，黎松脸上露出了邪性。

    黎松一下子把给她摸头的月桂推倒在床上，他的身体压了上去

 第61章，她已不再是少女

    “啊——”月桂叫了一声，对他闪着惊恐的眼神

    可这种眼神不会得到黎松的怜惜，因为他将把得不到月梅和被月梅拒绝的愤怒通通转嫁到她姐姐的身上。([www.txt55.com 55电子书网])

    黎松低下头，亲上了她的嘴，然后开始剥她的衣服。

    月桂瞪大着眼睛，她惊恐不已，但她却没有想过反抗，她现在就算是他碗里的一块香喷喷的红烧肉等着他黎松想怎么吃就怎么吃。

    黎松把月桂将剥玉米一样剥了个精光。

    他咬遍了她全身——最后，只听“啊——”的一声尖叫。

    当然这尖叫是月桂发出的，她守了二十四年的清白身子就这样一去不复回了。

    黎松狠狠地侵犯着她，没有一丝怜悯，也没有一丝温柔，因为月桂在他眼里只是个替代品，只是一个报复的工具，如果月桂知道自己托付一切的人，却是如此地看待她，不知道她受不爱得了。

    月桂的眼角滑下了两滴热泪，那是痛苦的泪，也是喜悦的泪。

    从现在开始，她已不再是少女，而是少妇，从现在开始，她不再需要整夜以泪洗面，而她就等着为他生儿育女，她的脸上开始绽现幸福的花朵。

    她的未来真的会如她所想那么美好吗？

    答案是否定的。

    因为正压在她身上，肆意蹂躏着她身体的男人，此时心里面却在想着另一个人，而这个人，不是别人，却偏偏是她的亲妹妹。如果她知晓了这一切，她又将何去何从？

    月梅换了衣服，正要找姐姐聊聊天。

    越见姐姐房门关着，她正要敲门，却听见里面传来她姐姐的吟叫声还有木床摇动的声音。

    月梅大吃一惊，手掩住自己快发出声音的嘴。

    难道黎松大白天的在房里与她姐姐在做那夫妻之事？

    月梅耳朵靠近门缝。

    她姐姐的叫声，还有黎松的喘息，她听得真切，没错，她们果然大白天在里做那不堪之事。

    月梅一阵脸红，心潮澎湃。

    没想到黎松还挺守信用，他果真做了她姐夫，姐姐终于做了他的实至名归的妻子，她为姐姐感到高兴，姐姐不用再夜夜以泪洗面，接下来就是生孩子，相夫教子了，幸福的日子就要开始了。

    可是就在刚刚，也就半个小时不到的时间，黎松还在河里与她几近疯狂的亲吻和抚摸。

    但这么快，这个与她亲吻、并摸了她咪咪和屁股、差点脱了她裤子的黎松居然这么快就与她姐姐亲吻、抚摸甚至做那事，这叫月梅如何接受？

    月梅此时的心情很复杂，她不知道应该高兴还是难过。

    黎松的那句话在月梅耳边回荡“好，你把我推向你姐姐，是吧？你不要后悔”

    没想到这么快，自己就回悔了，难道自己把他推向她姐姐是个错吗？不，这绝不是一个错，姐姐是他明媒正娶的媳妇，他们应该同床共枕、共赴云雨。

    但为什么月梅就是高兴不起来，反而有些伤心和失落呢，难道自己真的对有他有——

    月梅不敢想了，她悄悄地上了楼，回到自己的房间，但没有进去，而是看着楼下的小巴车。

    发起了呆，在河里，她与黎松的激情一幕又反复在她脑海里重演。

    她要怎么做才能做到既不伤害姐姐又能达到自己的心愿？——

    哎，这怎么可能会有这两全其美的办法。

 第62章，媳妇是用她女儿换来的

    葛家坂这几天真是喜事连连，葛文家刚嫁了二女儿，这没几天功夫，葛家坂又来了一桩喜事。([www.txt55.com 55电子书网])

    什么喜事呢？

    这次不是单喜，而且是双喜。

    在葛家坂坟场不远处，有几户人家，其中一户是葛方家，今天他又是嫁女儿，又是娶媳妇，老汉的嘴巴已经乐得合不拢了。

    说这个葛方啊，还真是可怜，孩子他妈去世地早，葛方一个人拉扯两孩子，是当爸又当妈的，吃尽了苦头，今个儿看着一双儿女就要成家了，他的心头的大石也放了下来。

    但是没多久，他就知道让他更操心的还在后头，当然这是后话。

    一边嫁女儿，一边娶媳妇，为什么要选在同一天呢？

    原因就在于，这个媳妇是用她女儿换来的。

    没办法呀，他唯一的儿子毛仔，有点傻，他这个傻跟大根是完全不一样，大根是看起来傻，脑子没有一点问题，而毛仔却是真傻，有点低能。

    别看毛仔二十五岁了，智商也就只有十几岁的样子，所以一直娶不到老婆，葛方只好把他女儿葛沙女拿来换，于是他女儿也等他弟弟拖到个二十七，还好今年总算有户人家愿意换亲了，对方也是儿子取不到老婆，又有个女儿，正好大家换一下。

    女媳倒各方面正常，就是太穷了，在那个年代，穷就意味着吃不饱穿不暖，谁愿嫁他们家呀！所以找来找去，找到了葛方家，这才算对眼了。

    于是两家就同时定下来两门亲事，毛仔娶山底乔家的乔细凤，而毛仔的姐姐沙女则嫁给了乔细凤她哥——乔河。

    照理说，这大喜的日子，所有的人都应该高高兴兴的才是，但就是有一个人，从头至尾都哭哭啼啼地，这人是谁呢？

    沙女长相本身也不咋地，所以她嫁给穷小子乔河也不算太委屈，她倒是笑了，她等这一天都很久了，用她的话说，有的嫁就行，要是让她再等他弟弟两年，她都要成老姑娘了，所以今天对她来说是个真喜事。

    对乔河也一样，像他这么穷能娶上媳妇、不做光棍已经算幸运了，要知道那个年代打光棍的可不少，前文提到的大根不也是其中之一吗？

    可是细凤就委屈死了，长的是亭亭玉立，也是他们山底乔家的一支花，嫁什么样的人家，嫁不到啊，可为了给她哥能娶个老婆，她却要嫁给你一个半大傻子，你说她高兴的起来吗？

    自然这个从头至尾哭哭啼啼的人是她乔细凤了。

    当然最开心的要属毛仔了，这家伙从早上开始就没消停，一个人跑啊、跳啊个不停，他倒不是说因为娶了老婆成了家就高兴，而是因为他以后有个老婆陪他玩而觉得高兴。

    在他看来，娶老婆不是为了生儿育女，而是给他找了个伴陪他一起玩。

    看他这个岁数和个头都不小了，和他同龄的小伙，都成家立业了，谁有时间陪他玩，而跟他智商相近的十几岁的孩子又都嫌他太大了，玩得没劲，所以一直以来，毛仔他孤独、无聊啊！

    这不，娶老婆了，以后就有人一天到晚陪他玩呗，因为他听他爸说，老婆晚上是要跟他睡在一起的，他高兴极了，这娶老婆太好玩了。

    任凭细凤怎么哭哭啼啼，婚礼还得继续呗，在那个年代的乡下，子女的婚姻大事由父母做主的现象非常普遍，至少在葛家坂就是这种情况。

    所以孝顺的细凤从早上哭到晚上，眼睛都哭肿了，她不怪爹，也不怪娘，她怪自己命苦，所以父母的安排尽管她不愿意，但她还是委屈地接受了，但是她不知道，往后她的日子该怎么过？

 第63章，她在枕头下藏了一把剪刀

    这外面吹吹打打了一天，终于消停了，因为新郎新娘进洞房了。([www.txt55.com 55电子书网])

    细凤紧张不已，怕这新婚之夜会招到男方的强暴，于是她在枕头下藏了一把剪刀，如果男方用强，她就剪了他那玩意，大不了她再自杀，反正哥哥已经娶到嫂嫂了，这样也算对得起养育她的父母双亲了，她也就无牵无挂了。

    毛仔乐呵呵地闯进了新房，看到坐在床上披着盖头的细凤，就走过去想揭开她的盖头，但马上他就被细凤给呵住了。

    “站住，别过来”说着细凤手伸到她的枕头底下。

    “老婆，别害怕，我是来找你玩的”

    “找我玩？”

    “对呀，没人陪我玩，你是我老婆当然要陪我玩了”

    “玩什么？”

    “咱俩踢毽子子吧！你看，我带了毽子了”

    “啊——”细凤一把拉下了她的盖头，眼前的毛仔，高高大大，相貌也算五官端正，正当细凤觉得庆幸的时候，却看见他手上的毽子，她顿时懵了，这么大的一小伙手上却拿着一个小孩子玩的毽子，这是一个这么大的一个男人该玩的东西吗？

    细凤差点晕了过去，妈呀，完了，这辈子难道就陪这个长大的孩子过一辈子吗？

    “怎么？你不喜欢踢？”毛仔满脸稚气

    “这都小孩子踢的，我不要踢”

    “陪我踢一下嘛”毛仔央求道

    “你自己踢”细凤凶了起来

    “好吧，我一个人踢，那你帮我数一下吧！”

    “你自己数，无聊”细凤躺在了床上，两滴热泪从她眼角滑下，她心中悲鸣，命苦啊，这种日子不知何时是个头啊？

    毛仔一个人在房里踢了起来。

    然后，外面送进来饭菜，虽然都是好菜，细凤看着那些菜，在家里过年也吃不上这么好的菜，但她就是吃不下，她随便吃了一点点，就不吃了。

    夜深了，细凤睡到床里边，一只手摸着枕头下的剪刀，她还是怕这个大男孩会强行霸占她，因为虽然他的脑子不行，可是他的身材样貌都是一个成年男子了。

    但是她很快就会知道，她的担心是多余的，因为那个低能儿根本不懂夫妻之事，他玩累了，就爬上床躺在她身边就睡着了。

    细凤不知道是应该高兴，还是应该难过。

    高兴的是，这个人不会强行索要她的身子，她可以放心地睡；难过的是这个人，他就不是一个成年男子，充其量就是一个个大的大男孩而已，跟着他的话，谈何做夫妻？

    过了几天，细凤就不用摸着剪刀睡觉了，因为这个毛仔对她根本就不会有威胁，在细凤看来，毛仔不但脑子不成熟，他的那命根估计也没长成熟。

    但这件事，可把葛方给急坏了，他就住他们新房隔壁，为了想抱个孙子，他就在墙角钻了一个洞，夜夜偷听他们的一举一动，可是听来听去，就是儿子玩耍声，要不就是媳妇的抽泣声，再就是儿子睡着了打呼噜的声音，压根就没有什么行房的动静，就连挑逗、亲吻这样的小动作都没有。

    葛方老汉愁死了，好不容易把两孩子拉扯大了，眼看着也都成了家，本来想，这苦日子总算熬到头了，他是万万没想到，这儿子娶了老婆，却光整些没用的，他们不行房，这孙子从何而来？

 第64章，你总得生个崽出来

    葛方这一愁啊，就忍不住给他隔壁院子的大哥、大嫂说了。([www.txt55.com 55电子书网])

    他大哥大嫂就给他出主意，叫他多教教他儿子，这毛仔啥事都慢人两拍，你这当爹的再不督促，你要再等多少年才能抱上孙子呀。

    葛方觉得大哥大嫂说得有道理，他就把儿子拉到一边。

    “爸，你叫我干什么？人家正玩着呢？”

    “玩什么，就知道玩，你都二十五了，村里跟你一样大的小伙，孩子都好几个了，我也五十多了，没几年好活了，你总得生个崽出来，也让我葛家有后，让我可以安心地陪你妈去”

    “爸，你说什么？我还没玩够，我不要生崽”

    “就知道玩，信不信，我抽你啊”葛方拿下桌上的竹条对着毛仔。

    毛仔最怕这玩意了，他马上说“好，我生崽，可怎么生呢？我不会呀”

    毛仔差点把他爸气得吐血，这么大个人，连生崽，怎么生都不知道，这可怎么办？

    夫妻之事，本来就是无师自通，葛方没料到他宝贝儿子，竟然连这个都不会，如果要教的话，这种东西又从何教起。

    于是葛方通过画图打手势之类的，可是这个傻孩子就是不懂，你给他画图嘛，他当作好玩，愣是给你加上几笔，画成了青蛙、蚂蚁之类，你给他做手势嘛，他比你做得更有创意，他能用手做成兔子、老鼠之类。

    葛方没想到啊，人家都说毛仔虽说没有二十几岁小伙的脑子，但十几岁的脑子还是有的，可是十几岁的孩子都懂的这事，他怎么就不懂了呢，莫非他连十几岁的脑子都没有？

    把葛方气得呀，想当场给他几个耳瓜子，但怕他的脑子本来就不好使，被他这么一打，要是打得更傻就坏了，葛方举起手掌，举得老高，可就是落下去，他就这根独苗了，往后还得指着他不是？没辙了，葛方又去请教他的大哥大嫂，大哥大嫂又给他出主意了，他们说，兄弟你呀，这孩子他跟其他人不一样，这得教。

    葛方说，那确实得教，可是怎么教呢，我什么办法都试了，不管用啊，那孩子脑子想到的是就是那些小动物，可把我给愁死了。

    大哥大嫂又给他也出主意了，这样，你去牵两头牛来，一头母的，一头公的，让它们当着孩子的面交配一下。

    葛方眼睛里闪着光，咦，这办法准行，太真了。

    第二天，葛方真借来一头公牛，与自家母牛都栓到屋后的草地上的一颗树上，然后他把毛仔也叫了过来。

    “孩子，这你得看仔细了”

    毛仔擦了擦眼睛，“好啊，爸，我把眼睛擦亮了，你让我看什么”

    “你看清楚了”说着，葛方把公牛的绳子解了，公牛早就对着母牛流口水了，这么一解开，它就舔起了母牛的屁股，然后，突然公牛就爬在了母牛身上。

    “孩子，看清楚了没？你看那下面，你跟你媳妇就应该做这样的事”

    毛仔看了看，不屑一顾，“爸，这个我看得多了，没什么稀奇的，秃子家的狗跟强强家的狗经常这样的”

    “你看到好多次了？”葛方瞪大了眼睛

    “看到了呀”

    “那你为什么不会？”

    “爸，你说什么呢，你的脑子是不是让牛给踢了，它们是畜牲，我们是人，这人跟畜牲怎么能做一样的事呢？”毛仔说着，还用手背摸了摸他爸的脑壳，看看是不发烧了。

    葛方气得快炸了“你的脑子才让牛给踢了，我怎么生出你这个傻子，我告诉你，你今天晚上就爬在你媳妇身上做这个事，如果不做，我第二天把你吊起来抽”

    吓得毛仔连连答应。

 第65章，我该爬在我媳妇身上呀

    毛仔这个傻孩子，白天教得好好的，可是到晚上，爬上床就睡着了。([www.txt55.com 55电子书网])

    葛方气得直接敲开门，把毛仔拉了出来，拿起拖鞋照着他的屁股狠狠拍了两下。

    “白天怎么教你的？怎么一上床就睡着了呢？”

    “哎哟，爸，你打我干啥？”

    “我白天教你的，你怎么就不记得了呢？”

    “你教了我什么了？我要睡觉了”毛仔说着，打了个哈欠

    “睡个屁，这件事不做完，你就别想睡”

    “做什么呀”

    可把葛方给气坏了，这小子脑子不好使，记性也差，白天教的，到晚上就给忘得一干二净了。

    “你忘了，白天那两头牛干什么了吗？”

    “记得，不就是公牛爬在母牛身上吗？”

    “那你该怎么做？”

    “我该爬在我媳妇身上呀”

    毛仔的这句话可把葛方给乐坏了，儿子不傻吗？他知道该怎么做，但他嘴上还是很严历“那你还不去做”

    “哦，这就去”毛仔跑进了房里。

    葛方把他们的房门给关了上，又回到自己房里躲在墙根下偷听。

    公公和毛仔在房门外的对话，细凤听的是一清二楚，她明白她公公是叫毛仔跟她行房事，可是自己压根就不喜欢这个傻子，她怎么可以跟他做这事？

    她的手摸着枕头下的剪刀。

    这时毛仔爬上床来“细凤啊，我爸说了，叫我爬到你身上”

    “你敢”细凤眼睛瞪着他。

    “我不爬到你身上，我爸会打死我的”

    葛方在墙角听得连连点头，这就对了，那两下没白打，要不然人家怎么说，不打不成才呢，看样子自己一向太宠他，一个宝贝儿子舍不得打，说了一上午没用，还是这鞋板有用，才拍两下，儿子的脑子就变聪明了，往后得多用用鞋底和竹条了，虽然他也心疼，可为了早日抱孙和延续老葛家的香火，再心疼那也得以大局为重不是？

    “你敢，”细凤亮出了她藏在枕头下的剪刀，“你敢爬上来，我就剪了你的根”

    “妈呀”毛仔被她手里的剪刀吓得滚下床

    “孬种”细凤鄙视道

    “爸，爸，她有剪刀”毛仔叫了起来。

    葛方一听，不对，赶紧跑出自己的房间来到他们的新房，毛仔听到敲门声，连滚带爬地给他爸开了门，看见他爸就像看见了救星，他赶紧躲到了他爸的后面。

    葛方进了新房，只见细凤手上真有一把剪刀。

    “孩子，你这是？”葛方大惊，“这剪刀可不是闹着玩的，快放下”

    “你们别过来”细凤又把剪刀放在了自己的脖子上“再过来，我就死给你们看。”

    “孩子，别——别做傻事，你先听我说，你已经过了门，做了咱家的媳妇，那就得尽媳妇的责任，你看咱家生活也不错，有吃有穿的，还有住房，你要是给咱家生个一儿半女的，这日子多好啊。”

    “休想，我才不要你这个傻儿子”

    “话不能这么说，他那不是傻，只是长得有点晚，他迟早会懂事的”

 第66章，那就等他懂事了再说吧

    “那就等他懂事了再说吧！”

    葛方没想到儿媳妇脑袋这么好使，还懂得三国演义里的缓兵之计，要是毛仔的脑子有她的脑子一半好用，也用不着他这么操心了。([www.txt55.com 55电子书网])

    “孩子，这虽说，他不大懂事，可人长得不赖，你看”葛方把躲在后面的毛仔拎了出来“你看，这个子，这长相，一点不差，生娃肯定也能行，这以后生了娃，当了父亲，不就懂事了吗？”

    “我才不上你的当，要是他永远懂不了事，你叫我怎么跟他过日子，是叫我给他做婆娘，还是给他当妈？”

    “你这孩子话怎么能这么说呢？你嫁进了我家，就是我家的儿媳妇，你就应该跟我儿子做夫妻”

    “那是我爸妈答应的，我可没答应”

    “你——”葛方气死了，这妮子，说了老半天了，还是油盐不进，“好，我明天叫你亲家过来跟你说，你要是还是这样，我就退婚，你哥也没老婆了，看你怎么对得起你们乔家？”

    “你退好了，我还怕你不退呢”

    “好，那你等着。”葛方气呼呼地出了房门，毛仔跟着出来。

    葛方转过头来“你跟着我干什么？这才是你的房间”

    “她手上有剪刀”

    “傻孩子，别怕，你今晚先不要碰她，他不会拿你怎么样”

    “可是我怕”

    “怕个屁呀怕，你这么大个子，还怕她一个小丫头，你给我出息一点行吗？”说着，葛方把毛仔推了进去，关上了房门。

    毛仔瑟瑟地走向床“我不碰你，你放下剪刀”

    “量你也不敢，你要是敢的话，我就真剪了你”

    “好，你放下，我不会碰你，我本来也没打算碰你，要不是我爸教我这么做，我才没这个想法”

    幸好这句话，葛方没来得及听，要不然葛方老汉要气得吐血了，这儿子是真傻啊，他教了儿子什么，他儿子就跟媳妇说什么是他教的。

    细凤一听，摇了摇头，心里已经很清楚了，这毛仔真是个傻子，这种事还要老爸教，老爸教了，还要把老头给供了出来，你说，他傻不傻？

    细凤放下了剪刀，头朝着墙，安然睡去，她料定这个毛仔，不会做那事，即使你脱光了衣服躺在这，那傻子也不会做那事。

    而毛仔被她枕头下的剪刀吓得身体缩成了一团，双手紧紧护着自己的命根，不让细凤在他睡着的时候把它给剪了，他不是怕给剪了不能尽夫道生孩子，而是怕被剪了，没法尿尿，不是活活地把他给憋死了吗？

    葛方第二天一大早就出了门，他要前往山底乔家，他要嘛把女儿领回来，要嘛叫她妈来劝细凤，好让她乖乖与自己那宝贝儿子圆个房，否则他真是死不瞑目。

    葛方走着走着，正好碰上了住葛方大哥家隔壁的秃子，秃子就问，您老这是去哪啊，葛方想也没想就说去山底乔家，秃子看着他走远了，就向葛方家走去。

    这个秃子何许人也，为什么一大早要去他葛方家？

    秃子大名葛钱，，三十五、六岁，中等身材，比毛仔矮半个头，但重量不轻，别看他相貌不扬，可脑子好使，经常到镇上倒卖假银元，赚了点小钱，所以吃得脑满肥圆。因为头顶中间光秃秃的，所以村里人叫他秃子。

    这不，他听到风声，说是毛仔娶了个如花似玉的老婆却不懂得怎么跟这小娘子睡觉，他心里觉得痒痒的，凭什么这傻子娶个这么漂亮的老婆，他不会嘛，那就让老子尝尝鲜。

    于是葛钱悄悄地进了葛方虚掩的院子大门

 第67章，刚过门的媳妇不要了？

    葛钱蹑手蹑脚地潜了进来。([www.txt55.com 55电子书网])

    他来到毛仔的新房门前，因为门上贴的偌大的大红双喜字，让他断定这就是毛仔和他媳妇的新房。

    他推了推门，却发现毛仔的新房门是从里面锁着的。咦，怎么回事？这傻小子不会做那事，那关着门干什么？莫非葛方的长舌大嫂说的是假话？

    不对呀，据葛钱对他邻居葛方的大嫂的了解，这个老女人的嘴是出了名的把不牢，十有八成说的是真话，只要谁家有点秘密的事，让她给听了去，那全村人就知道了。

    照理说葛方是知道她这张嘴的，但是他想啊大嫂总归是孩子他大妈，葛方认为她不至于把侄子的这丢面子的事也给兜出去，何况他也千叮咛万嘱附，叫她千万不要向外人提起，可是葛方是万万没有想到，他大嫂还是把这事给说了出去，于是传来传去，传到这个色胆包天的秃子耳朵里，于是才有了今早上，秃子暗潜毛仔家这一出，于是祸根从此埋下。

    葛钱深信毛仔大妈的话属实，于是他灵机一动，他顿了顿嗓子，敲了敲门。

    毛仔睡得正沉，细凤第一个醒来，她手臂磕了磕毛仔“有人敲门”

    “我不管，我要睡”毛仔迷糊着说，翻了个身背对着她，又睡着了。

    “你再睡，我把你的根给剪了”细凤又吓唬他。

    这句话可把毛仔给吓醒了，他突地坐了起来，摸了摸自己的裤裆下，还好还在，毛仔紧张的心放了下。

    “还不快去看看谁在敲门”细凤又呵道，

    “哦”毛仔擦了擦眼睛里的眼屎，下了床，走向门口，一下子把门打了个全开。

    “哦，是钱哥啊，你这一大早的，有什么事吗？”毛仔睁着惺忪的眼睛说。

    葛钱似乎没听到毛仔的话，他走了进去，看着床上躺着的细凤，她虽然穿着长衣长裤，但她娇嫩可爱的脸蛋，和因睡觉造成有些衣衫不整而裸露的胸脯上的一块雪白肌肤，让葛钱强咽了几口口水。

    还在闭着眼睡的细凤突然听到有陌生男人进来，她猛得睁眼一看，只见一秃顶陌生男人正在眼眯眯地看着自己，她吓了一跳，赶紧一手扣紧了自己的衣领下的打开的两个扣子，另一只手则整理着其它部位的衣服。

    她坐了起来，叫道“毛仔，你怎么把门打得这么开？”

    “打开就打开了，有什么关系”毛仔半闭着眼睛，打了哈欠说

    “你是谁？干嘛进我的房间”细凤又是一呵

    葛钱刚刚看着她的脸和身子都快流口水了，经细凤这么一呵，他这才晃过神来。

    “哦，我是来恭喜你们来了”

    “恭喜？我看你不怀好意，看够了没有？还不出去”

    “对呀，恭喜好了，你可以出去了，我还得睡觉呢？要命，这么一大早的，人家不用睡了”

    说着毛仔半睁着眼把他往门外推。

    “毛仔，小华（葛钱的儿子十二、三岁），在屋里等你一块玩呢？说是要去个好地方玩，你还不快去？”葛钱又灵机一动。

    “是吗？”毛仔一听，全醒了，他睁大了眼睛，眼睛里还发出喜悦的光茫。

    “没错，我骗你干嘛，我就是来叫你的，快去，再晚了，他们就走了”

    “哦，那得赶紧的”毛仔拿着背心就往他身上套

    “毛仔，你别听他的，他骗你的，你把这人赶出去”细凤叫道。

    “他骗我干嘛，有得玩不玩，你以为我傻了？”毛仔说着，就跑了出去。

    “毛仔，你给我回来”细凤心知不妙，他叫着毛仔。

    可是毛仔已经跑得不见了踪影，留下葛钱和他媳妇在他房里，你说，他傻不傻，自己刚过门的媳妇不要了？

 第68章，她却是一只无处藏身的羔羊

    细凤见毛仔跑了，却留下个色眯眯的秃子在自己房里，她感到前所未有的威胁，她的身子缩了起挤到床角里，同时她的手摸进了她的枕头底下。([www.txt55.com 55电子书网])

    “你给我出去，我公公马上就回来了”细凤是个聪明的孩子，她知道那傻子老公靠不住，把她公公给搬了出来。

    “你别骗我了，我遇到你公公了，他正往山底乔家去呢，下午呢赶回来都不错了”

    “你——”细凤没想到，这秃子连他公公的去向都知道了，而且他公公果真去她娘家，要用她妈来压自己就犯了，眼前的威胁是这个色棍秃子正在肆无忌惮地朝自己走来，而她公公正在去她娘家向她父母施压，这后面的威胁也不可小觑。此时的细凤真是前有狼，后有虎，而她却是一只无处藏身的羔羊，她大惊失色。

    “你别过来”细凤惊恐地吼道，她紧缩着的身子抖了起来

    秃子看见了她抖动的身子兴奋了起来，更加肆无忌惮，“哈哈哈，小娘子你别怕，哥哥不会伤害你，哥哥会疼你的”

    “我呸，我有老公，我不需要你疼”

    “你老公？你是说那个傻子吗？他，你也看得上，现在正找我才十二岁的儿子去玩了，他懂得疼惜你吗？”

    “他懂不懂，不关你的事，你给我站住”

    “能不关我的事吗？看着你的俊模样，哥哥我都心碎了，来，别怕，让哥哥好好疼疼你”葛钱一脸坏笑，说这话的时候，他已经坐在了细凤的床沿上。

    “你滚，你给我滚出去，我不想看到你，也不想听你在这胡说八道，再不滚，我要喊人了”

    “你喊呀，喊破喉咙也没人会管，这一大早的，外面根本就没人，就算刚好有人路过听到了又怎样，人家还以为你们家傻子，在调戏你呢？哈哈哈，小妹子，你嫁那个傻子，可是有吃不完的苦，还不如跟了我吧，哥哥我，有好吃的，还给你买衣服，哟看你这身穿的，多土，赶明儿，哥哥给你到镇上买两件城里人穿的衣服，穿在你的身子，肯定好看极了”

    “我不穿，你快滚”细凤快崩溃了，这个赖皮狗就是不走。

    葛钱的屁股又悄悄地向她靠近“哟，小娘子，看你这脸蛋，真俊，真嫩，真是可惜了”，说着他的脏手突然摸了一下她的脸又迅速抽了回来。

    细凤没料到她会摸自己的脸，顿时面红耳赤，她嗖得把藏在枕头下的手伸了出来，一把锋利的、寒光闪闪的剪刀亮了出来，她本来是打算等他冒犯自己的时候给他来一剪刀，以保卫自己的清白，但没想到此人会摸自己的脸，于是她恼羞成怒把枕下的剪刀给亮了出来。

    葛钱看见她突然亮出剪刀也被吓了一跳，他没想到这柔弱的丫头片子，还有枕下藏剪刀这一招，大概是为了防毛仔那个傻子的，可是她这个防犯对于那毛仔来说，是完全多余的，因为据他所知，那傻子根本就不会玩女人，想到这一点，葛钱觉得好笑，但仔细想想，没什么好怕的，这小娘子肯定是拿出来吓吓自己的，她没胆小来真的，自己要是被这把破剪刀给吓跑了，岂不是辱没了他“色胆包天”这个名声不是？

    想到这，葛钱嘿嘿地笑着“别玩了，小姑娘，你当我是吓大的，别说你手里那把小剪刀，就是你把关老爷那把大刀找来，我葛钱也丝毫不怕”

    说着她又向细凤欺身而来，一只魔手向她伸来。

    细凤害怕得要死，迅速地在他伸也的手臂上了一下，刺得不深，让他知难而退。

    “啊——”这一刺，葛钱手臂被钻了两个洞，鲜血直往上冒，“你敢刺我”

    葛钱恼羞成怒，他的手臂又伸了过去，果然是色胆包天，被刺了，还色性不改，“你刺呀，你要是刺不死我，我就让你好看。”

    这可把细凤给吓的，这秃子是个什么人物，被刺了也不怕，还把手伸来，难道他真的不怕死？

 第69章，他只不过想来风流一下

    其实啊，这葛钱就是跟她玩心理战术，他料定了细凤没这个胆量，要不然也不会轻轻一刺。([www.txt55.com 55电子书网])

    所以他抱着无所畏惧的态度，再次摸了一下她的脸。

    葛钱又得手了，那小娘子没有再刺他，他得意地笑着“小娘子，我能看上你，那可是你上辈子修来的福份”

    “你混蛋，王八蛋，快给我滚”细凤吼道

    “哟，脾气不小啊，你叫我滚我就滚，那我多没面子啊”说着，葛钱的脏手又向她伸了过来，这次不是向她的脸，而是向她的胸

    “呀”细凤狠狠地刺了他的手臂，他的血飚到了墙上。

    “啊——，小婊子，你来真的呀！”

    “是，你再过来，我就要了你的命”

    “好，你要吧，你杀了我吧，我不怕了，我已经有一儿一女怕什么，而你呢，你杀了我，你也得死，你还是个小姑娘没被男人碰过吧，你什么都没有吧？哈哈哈，你有种就杀了我”

    说着葛钱伸手去抢她的剪刀

    细凤大骇，赶紧把剪刀对着自己的脖子，刺进自己的肉里“你来呀，你过来，我就死给你看”

    这葛钱傻眼了，原本以为这小丫头只是吓唬他而已，没想到她来真格的了，你看，那剪刀的两脚尖尖之处已经刺入她的肉里，已经有血出来。

    他更没想到的是，细凤这么拧，不敢杀他却敢自杀，葛钱明白，他要是再往前一步，指不定要闹出人命，他只不过想来风流一下，并不想闹大，更不想闹出人命。

    “好，你别乱来，我走就是，别你闹着玩，你还动起了真格你”说着葛钱退了两步。

    “你快滚，我不想再见到你”细凤咬牙说着，她坚毅的脸上却泪流不止。

    看这情形，她细凤是将生死置之度外了，葛钱没戏唱了，家里还有一儿一女，你以为他真敢跟这小姑娘玩命，人家倒是无牵无挂，嫁了个傻子，说不定早就有有求死之心，我葛钱可别把自己给搁进去，害了自己一双儿妇，别忘了，他还有大把的钱没赚，还有大把的乐子没享受过。

    “好，我走”葛钱说着，可是走到门口，他却回过头来，说了一句令人喷血的话“我一定会回来的”

    “快滚”细凤大叫着，她快疯了，她举起了手中剪刀正要向他扔去。

    葛钱赶紧关上了门，灰溜溜地走了。

    话说，这个毛仔风风火火地跑到秃子家，

    秃子家门开着，他径直进了门，找到小华的房间，却见小华还在呼呼大睡。

    毛仔把小华拖了起来“小华醒醒”

    “是你，毛仔，走开，我还要睡呢？”

    “睡什么？你爸说，你找我出去玩的”

    “谁找你去玩了？”

    “你呀”

    “神精病，谁找你玩呀，你这么大个跟你有什么好玩的，快走开，别打扰我睡觉”说着小华，又倒在了床上。

    “你给我起来，一定是你忘了，钱哥不会骗我的”

    “我爸不会骗人？你错了，他要是不会骗人，他就不叫葛钱”这儿子最了解他爸葛钱的为人了，他爸那家伙，说十句估计有九句是假的。

    “怎么可能？是他骗我？可是他为什么要骗我呢？”

 第70章，你老婆差点被人家给欺负了

    “想不通吧？想不通回去慢慢想，我找你有什么好玩的，你不是刚娶了老婆吗？跟她去玩去，我才不跟你玩”

    “你——”毛仔听说小华不跟玩，他气嘟嘟地

    “快走，快走，别打扰小爷睡觉”

    “好，我向你爸问个明白”——

    毛仔气乎乎地出了小华家，他要回家找葛钱问清楚，为什么要骗他？

    走着走着，与按着伤口的狼狈不堪的葛钱撞了个满怀。([www.txt55.com 55电子书网])

    “哎哟，这谁呀，大清早的没长眼啊”葛钱气不打一处来。

    “钱哥，是你，你为什么要骗我？”毛仔一看，这不是他钱哥吗？

    “傻小子，我骗你什么了？”

    “你不是说小华约我去玩吗？”

    “哦，可能我记错了”

    “啊，这么大的事，你也能记错，拜托，你下次别再把这事记错”

    “好，一定，一定”葛钱说着，与他擦身而过，心里在笑，这傻小子，真是傻到家了，老婆都差点被我搞了，还惦记着玩，没救了你。不过话说回来，人们都说，这傻人有傻福，倒是有一定道理，你看这傻大个，脑子还不如自己十二岁大的儿子好用，却不知哪里修来的福份，娶了个细凤这样如花似玉的小娘子，可我葛钱自认一世英明却没有这样的福份，哎——

    还好这傻大个，身在福中不知福，这不是老天给他葛钱一次机会吗？

    葛钱的脸皮是超级厚，被细凤骂了又怎样？被她刺了两下又怎样？以他的个性，他不会就此罢手的，细凤已经把他的魂给勾去了，而细凤对他越冷漠，他越是想要得到她。

    细凤反锁了门，背靠着门她瘫坐在地上，泪流满面，哭了起来，这一哭就没完没了。

    她想到一切的不幸，她出生在一个穷困潦倒的家庭，没穿过一件像样的好衣服，也没吃过什么好东西，也就念了个小学二年级，就早早退了学，小小年纪就帮家里放牛，有一次在牛身前摔了一跤，那牛走得急，差点没给那大水牛给踩死，大蹄子正要落在她肚皮上，她吓得目瞪口呆，兴许那牛被她养了那么久，似乎对她有点感情，那大蹄子生生停在半空中，然后移到了她身边的空地上，这样她才捡回了一条小命。

    终于长大成人了，虽然瘦了点，但也算是山底乔家的一枝花，媒人接踵而至，她以为自己这么吃香一定能嫁个好人家，可是每次相亲，她爸妈总把他哥抬出来，要对方有女儿换，才把细凤嫁出，于是细凤错过了一个又一个的好姻缘。

    最后她被迫嫁给了这个傻子，她是哭了几天几夜，可当她慢慢接受这一现实的时候，觉着自己有吃有喝就麻木地过的时候，今早上，又不知从哪冒出一个秃顶的胖子，差点把她给强奸了——

    所有的委屈都一齐涌上她年轻的心头，叫她如何承受？她只有用眼泪和哭声来宣泄着这一切，她不知道老天为什么要这么对她，既然给了她漂亮的外表，为什么不给她一个好一点环境，没读过什么书的细凤，怪来怪去怪自己的命不好，她哪知道命是可以自己掌握的。

    这时敲门声把她的哭声打断，她惊道“谁？”

    “是我，细凤开门”

    哦，是毛仔的声音。细凤听到他的声音就气不打一处来，她用衣角擦干了眼泪，从地上爬了起来，打开了门。一见到那个傻丈夫，就伸手揪他的耳朵。

    “啊——，你干嘛？”毛仔叫痛

    “你死哪去了，你老婆差点被人家给欺负了，你还有心思玩？”

 第71章，还敢扔下我不管吗？

    “啊——，你放手，我痛死了”

    “以后还敢扔下我不管吗？”

    “不敢了，你放手”

    细凤这才放了他的耳朵。([www.txt55.com 55电子书网])

    “谁欺负你了？”

    “那个——”细凤本来想说出那个秃子，想想她又不能说，你跟这傻子说了，他肯定跟他爸说，他爸知道了肯定找那秃子算账，这样整个村子的都会知道这件事，本来也没有被欺负到，就是摸两次脸而已，可真要是传出去了，就说不清了，这样对她的名声是个极大的不利，做人家媳妇名节最重要，这样想着，细凤把要说的话又给生生吞了回去，只能把这委屈留在心里面。

    “谁欺负你了？”

    “你”

    “我？我没有呀”

    “你丢下我不管，就是欺负我，从现在开始，你再丢下我不管，我把你耳朵割下来，用辣椒炒了吃”

    “啊，那我不是没耳朵了？”

    “是”

    “没耳朵就听不见人家说话了？”

    “嗯”

    “我不要，不要被割耳朵”毛仔护着自己的两只耳朵紧张不已。

    “要想留着你的耳朵，以后什么事都听我的，我叫你去哪就去哪，叫你做什么，你就做什么，知道了吗？”

    “知道了”毛仔双手捂着自己的耳朵生怕被她给割了。

    细凤想啊，那个秃子扬言下次还来，所以她得找个人保护，这个人非这个傻子不可了，怎么说他是她名义上的老公，她一天到晚跟他在一起也没什么不对的。

    细凤一个人一天到晚呆在院子里，也挺无聊的，于是就开始陪他玩，捉迷藏、踢毽子等等，样样都玩，很快两人就打得火热。

    中午细凤就做了饭菜，两人正坐在桌上吃饭。

    这个时候，公公回来了，后面跟着细凤的爸妈。

    细凤一看，这公公还真说到做到，这么快就把她爸妈给请来了，八成是要逼她就犯，细凤紧张不已，低声地叫着“爸、妈，你们怎么来了？”

    “亲家，这不，小两口不是挺好的嘛，坐在一起吃着饭呢”细凤爸说。

    “好个屁啊，光坐在一起吃个饭，就能下崽？你们还是劝劝你们的女儿与我儿子早日行房吧，你们看，我那女人已经跟你儿子圆了房，要是我把女儿领回来，你们的儿子肯定舍不得不是？”

    而细凤妈二话没说，走到细凤的身边，扑东一声跪在细凤脚下

    “妈，你这是怎么了？干嘛向我下跪”细凤赶紧弯下腰去扶她。

    “你要我起来，得先答应我”细凤妈推开了细凤的手，“闺女啊，家里太穷，你哥娶不到老婆，就全靠你才好不容易娶了一个，你哥对你嫂子疼得不得了，你就忍心，你嫂子被葛家人带回来吗？”

    “妈，你先起来，别折煞我”

    “你先答应，你不答应我就跪着不起来。”

    “妈，你要女儿怎么做你才肯起来？”

 第72章，答应妈，跟女婿圆房

    “你要答应妈，跟女婿圆房”

    “啊，你说的是他？”细凤指着正咬着鸡爪的傻大个毛仔。([www.txt55.com 55电子书网])

    “你们家还有别的女婿吗？”葛方气愤地说。

    “亲家，怎么这么问？咱家不就一个女儿细凤，一个女婿毛仔吗？”细凤爸说

    “你知道就好，可是你的女儿好像还不是很清楚哟”葛方话里有话，矛头直指细凤。

    “可是，可是，你们有没有为女儿考虑一下”细凤说

    “孩子，你都已经嫁给他了，再说这些晚了，你就认命吧，谁叫你生长在我家呢？”细凤爸说。

    “对呀，孩子你就认了吧，你不看你哥的份上，就看看我们二老份上，两个人头发都白了，没几年好活头了，你忍心让我们临到老还抱不到孙子吗？”细凤妈说着，流下泪来。

    “爸，妈，你们就知道为哥着想，什么时候为女儿着想过？难道我是捡来的吗？”细凤也流下泪来。

    “孩子，你哥是咱家唯一的男丁，传宗接代就靠他了，再说了，这个毛仔长相个子都不差，你也不受什么委屈呀”细凤爸说。

    “对，对”葛方连连点头“亲家公，这句话是大实话，咱毛仔可是一表人才”

    “长得好有什么用，什么都不知道，你叫我怎么跟他过日子？”细凤说

    “这孩子，话不能这么说，咱家毛仔事是懂得少了点，可是时间长了，他自然会懂的”葛方说

    “对，亲家说的对，我看毛仔就是脑子长得有点晚，时间长了肯定什么都懂了”细凤爸赶紧赞同

    “是呀，你看这孩子长得多高大，比你哥还高出一头，模样还真没得说，有鼻子有眼的”

    细凤妈也附和着，合着他们三人是一条战线。

    而细凤则是孤军奋战“那谁还不是有鼻子有眼的？”

    “瞧这孩子，说的啥话，要不是咱毛仔脑长长得有点晚，他还不一定瞧得上你”葛方爸说，再怎么说，毛仔是他的宝贝儿子，他再傻，也是块宝。

    “对呀，你就认了吧，人无完人，毛仔纵使懂事少一点，可也拿得出手不是？”细凤爸说

    “可我觉得拿不出手”细凤说

    “怎么会？孩子，你这话怎么说的？看他长相，哪差了？”细凤妈说

    “你不信是吧？好，你问他，像他这么大个人应该做点什么？”

    “应该玩呀，长大了就没得玩了”毛仔赶紧说，他觉得他这话肯定会被大人们夸奖

    细凤和她爸妈听这话差点晕了过去。

    葛方爸气得要冒烟“毛仔，你又乱话，是不是皮紧了？”

    吓得毛仔用碗遮住他的脸，不敢吭声了。

    “现在你们知道，我没有说错吧”细凤道

    “但是木已成舟，你不跟他过，也不行啊，孩子，你就面对现实吧，就当看着我们这两个快进官材的老骨头的份上”说着细凤爸也跪了下来，与细凤妈并排对着细凤

    这可不得了，把细凤吓得，腿一软，她也赶紧跪下，细凤自小就人家说，亲生父亲跪在子女面前要打雷的。

    “爸，你这是干嘛，是不是想让女儿被雷劈啊？”细凤跪着说。

    “这个好玩”毛仔放下了碗，抹了一下嘴巴，也加入了进来，他跟细凤跪在一起，对着岳父、岳母。

    细凤和细凤爸妈三个人看着毛仔傻眼了。

    “爸、妈，你们都看到了，这种情况，毛仔还觉得好玩，你们这样，真是让女儿太为难了，呜——”说着，细凤哭了起来

 第73章，我答应你们还不行吗？

    葛方差点没被他宝贝儿子气炸，我走了过去，一把将毛仔拉了起来，“这是他们家的事，你凑什么热闹，你给我出去玩去”，葛方说着一把将毛仔往外面推。([www.txt55.com 55电子书网])

    “爸，我要跟细凤玩”毛毛不肯走，因为外面根本就没人跟他玩，只有细凤还陪他玩了一个上午。

    “你快给我滚出去，信不信我抽你啊”葛方说着，抬起脚要脱鞋了。

    “好，好，好，我出去玩”说着毛仔跑了，他可怕他爸的鞋底了，打在屁股上要肿的。

    细凤越哭越伤心。

    细凤爸妈也确实感受到了女儿所嫁非人，于是一家三口抱得一团，也哭成了一团。

    葛方老汉，坐在桌上，就着桌上的菜，喝起了闷酒，你们就哭吧，最好能哭出个好结果来，要不然我只有把沙女带回来，沙女就是再嫁也得给他弟找一个肯跟他生娃的女人，否则葛方无脸见葛家列祖列宗，也无脸见他死去的孩子他妈。

    哭罢，细凤妈，拿出手帕给细凤和她爸擦眼泪。

    “闺女啊，爸妈知道你苦，也知道你委屈，可是有什么办法呢？你做妹妹的总不能让你哥打一辈子光棍吧”细凤妈说

    “爸、妈，你们真的忍心让女儿受这种苦？”

    “孩子，没这么严重，你看开点，老葛家有吃有喝的，还住这么好的房子，你就知足吧”细凤爸说

    “爸，你只看到了眼前，他爸年纪大了，要是他老了，做不动了，我还指着谁？”

    “毛仔会长大的，你要给他时间”细凤妈说

    “妈，他都长了二十五岁，还没长大，要等到他八十岁才长大吗？到那时他长大了又老了，有什么用呢？”

    “孩子你太悲观了，兴许过个两年就长大了”细凤爸

    “爸，你太乐观了，举许他这辈子都长不大，我能拿自己的一辈子做赌注吗？”细凤与她爸针锋相对。

    “好吧，就当我们乔家都欠你的，你就帮帮乔家，帮帮你哥，妈给你磕头了”细凤朝着细凤磕头，磕得地面咚咚响。

    “妈，你这是干嘛？”细凤泪涌了出来，她赶紧抱住她妈。

    “孩子，要是真有那么一天，你公公老了，做不动了，我们让你哥来给你们干活养活你们”细凤爸说

    “对，我们二老也过来给你们干”细凤妈老泪纵横

    “可是——可是——”细凤内心非常地为难

    “就当我们二老请你了”说着，细凤爸也磕起了头，响声更大。

    “爸，不要，你这是在减女儿的寿”细凤说着就要去阻止她爸

    细凤妈阻止细凤“孩子，你让他磕，你要是心疼你爸，你就答应了吧，嫁谁不是嫁，做女人就这样，给人生生孩子，孩子大了，这一辈子就过去了”

    “妈”细凤泪如雨下，她看着她爸使劲地磕头，他额头已经肿了，血都流出来了。

    细凤再也看不下面了，罢了，这都是命，她逃不了，只有认了“爸，妈，我答应你们还不行吗？”

    “真的吗？”细凤爸妈一同问

    “嗯”细凤点了点，谁叫她是她们的女儿，她怎么忍心让他爸把头给磕破，又怎么忍心年迈的爸妈对着她长跪不起？

 第74章，看我下次不办了你

    “太好了，哈哈，亲家公，亲家母快快起来，陪我喝两杯庆祝一下，你们功不可没”葛方帮着细凤，把细凤的爸妈扶了起来。([www.txt55.com 55电子书网])

    “不用了，亲家，我没有味口”细凤妈说，“孩子他爸，你陪亲家喝一杯吧”

    “好”细凤爸头上在冒着血，但他的心情还是不错，跟葛方你一杯，我一杯，总算让他把儿媳妇给保住了，对于他来说，是件天大的好事。

    只有细凤妈陪着细凤去了她新房。

    细凤抓着她妈的手说“妈，我既然答应你了，就会照做，如果这个傻子，他不会，你们可不能怪我啊”

    “嗯，只要你愿意，毛仔不会，是他葛家的事，跟我们没有关系，你只要做到你所答应的，妈不会怪你”

    “嗯”——

    话说，秃子没有把细凤弄到手，正憋了一肚子火，想找他老婆发泄一下，可是一见那黄脸婆那普普通通的脸蛋，还有她几乎通体滚圆毫无曲线感的身材，他就没了兴趣。

    秃子自己给伤口上了些草药，她痛得要命“啊——，你个死丫头，看我下次不办了你”

    “你在骂谁？”他老婆听见他骂人，走了出来。

    “没有”

    “我明明听到你在骂人，是不是在骂我？”

    “我骂你干啥？”

    “那你手怎么了？”

    “哦——早上出门，摔了一跤，正好摔在瓦片上，手就割成这样了，不知哪个缺德鬼把瓦片扔在路上，哦，我刚刚就是在骂那缺德鬼”

    “你不是说没在骂人吗？”

    “是吗？——哦，我确实不是骂人，因为我没把他当人，我把他当成鬼了，缺德鬼”

    “狗嘴里吐不出象牙”他老婆念到了初中，还算是有点文化

    “什么，你说我是狗？”

    “没文化，一个成语都听不懂”

    “嘿，有文化有什么用，咱家还不都靠我赚几个钱，才把你养这么肥”

    “嘿，说我了，你不肥吗？”

    秃子看看自己的身材，没错，最近发福了不少了，“呵呵，咱俩半斤八两”

    秃子葛钱突然想到一个人，这个人他还是挺感兴趣的。

    这个人是谁呢？

    葛柱子的老婆，姓柳名叶，很诗情画意的一个名字，人也长得很有风韵，可就是据说她命里克夫，一连克死了葛家坂一对亲兄弟。

    开始的时候，这个柳叶是嫁给了柱子他哥梁子，不到两年，梁子就死了，留下了个女儿，还在打光棍的柱子见嫂嫂抚养侄女不容易，就不断地给她帮忙，这一来二去两人都熟了，没过多久，这柱子帮忙就帮到嫂子床上去了，后来就干脆摆上酒席，两人结了婚，可是一到一年，柱子就死了，柱子比他哥还惨，连个血脉也没给留下。

    村里人就送了她一个外号“扫把星”，都说他命里克夫，再加上七姑八婆的加油添醋和传来传去，不但是葛家坂人谈她色变，就连附近十里八乡包括她娘家的乡亲也都知道了，所以再也没人敢娶她，也没有哪个男人敢接近他。转眼女儿都有五岁了，柳叶也没能把自己嫁出去。

    若不是遭到乔细凤的拒绝，葛钱的心理和生理上不会出现扭曲，若不是葛钱的心理和生理上出现扭曲，他就不会想到那没人敢碰的寡妇——柳叶。

    色胆包天的葛钱出了院子朝柳叶家走去。

 第75章，雪白滚圆的大屁股

    想象着柳叶的妖冶，葛钱兴奋不已，两眼发光，但到得柳叶家院门前，院门却紧闭着。([www.txt55.com 55电子书网])

    葛钱推了推，门却没有上锁，他不禁大喜。

    于是葛钱又干起了他的老本行“潜进人家的院子”，他悄悄推开门，又悄悄地走了进去，再门轻轻地关上，一切都做得那么悄无声息。

    他这副样子，就像是做贼一样，没错，他是来做贼，不过不是来偷东西，葛钱对人家的钱财不感兴趣，但他是来偷女人的身子来的。这不，偷乔细凤不成，就来偷寡妇柳叶来了。

    葛钱蹑手蹑脚地向里面走去，这柳叶果然在家，她现在正在猪栏边喂猪。

    葛钱接受被细凤反抗的教训，他这次要先不让对方发觉，等机会成熟的时候，一扑而上，一举拿下柳叶的娇躯，为了对自己身下的宝贝有个交待，这次不得有误，所以他先要找个地方把自己藏起来，以待时机。

    他发现靠围墙不远处有几块堆起的石头，好，那是个藏身的好地方。

    葛钱迅速蹑手蹑脚地移了过去。

    突然葛钱的脚不小心踩到了掉在地上的一根木头，差点打了个滑，还好，他手脚还算敏锐，迅速站稳了脚，但木头却滑了过去，发出了“咕噜咕噜”的声音，他吓得赶紧跨了过去，躲在了石头后面。

    这下完了，柳叶应该听到动静了，葛钱做贼心虚，他躲在石头后，透过石头之间的空隙向柳叶张望。

    却见她还在一瓢一瓢地从木桶里把猪食盛到猪槽里。

    那围栏里的两口猪正饿急着，抢着猪槽里的食物，吃得津津有味，发出了一连串响亮的“嗒嗒”的响声，或许就是这两头猪吃食的声音掩盖了他踩的那根小木头的声音。

    葛钱紧张的心放了下来，他真得好好谢谢这两口猪。

    柳叶看她的两只猪吃得那么有味，她看得入了神，嘴角露出了微笑。

    葛钱见自己没有被发现，这才细细地打量着她，可能她一个人在自家院子里的原故，她的穿着有些露，也不大整齐，柳叶下身穿一花色短裙，上身穿的确良短袖衬衫，但她只是随便扣了下面几个扣子，她不时地侧身盛猪食，她胸前的两个雪白的大软肉包也随着她的动作，不时地挑逗着她的上衣，出又不出来，躲又不躲不进，同时又在挑逗着葛钱的神经，他强咽了几口口水，心里在大呼，为什么不干脆全露出来，让小钱钱看个分明？

    再看她的花裙下，那光滑的小腿肚，居然没有一根毛，娇嫩欲滴，对葛钱也充满着诱惑。

    这时不知哪来的一阵风，正好把柳叶的短裙吹卷了上去，露出了雪白滚圆的大屁股。

    什么？她没穿内裤？有没有看错？

    葛钱以为自己看错了，迅速揉了一下眼睛，再睁眼一看，柳叶把卷起的围裙给掀了下来，盖住了自己的屁股。让葛钱心里大叫遗憾，千不该万不该那个时候揉眼，错过好机会了吧。

    此时的葛钱觉得这个院子充满了春色，他脸上不禁露出坏笑，心里在喊，天，再来一阵风吧，让我看清楚她的大屁股。

    天似乎听到了他的呼喊，果然又来了一阵风，但——

    柳叶这次有了防犯，风卷着她的短裙只露出她光滑的玉腿，就被她给拉了回去，这叫葛钱心痒不已。

    柳叶转过头来，对着葛钱藏身的方向，有些恼怒地说“你又不是男人，偷看人家的屁股干嘛？”

    这句话让葛钱摸不着头脑，她是不是发现自己了？要不然怎么知道我在偷看她的屁股，不对呀，如果发现了我，为什么又说，你又不是男人，这话怎么说来这，我葛钱明明是个大男人，是个管叫她欲死欲仙的真男人。

 第76章，风韵比当年是有增而无减

    哦，懂了，柳叶那句话是说那风，那风也很色，这跟我葛钱可有得一比。([www.txt55.com 55电子书网])

    柳叶这么一转身，葛钱才看清楚了她的脸，她的脸虽然不算太白，但比一般的村妇可白多了，真没想到，这柳叶一个人带着孩子，这么多年，她居然风韵比当年是有增而无减。

    你看那眼眸是风情万种、秋波荡漾，那脸皮是光滑亮丽竟无一丝皱纹，那嘴唇是红润欲滴、着实诱人。

    这个时候，有一个问题撞在葛钱的脑门上，人说，没有男人的女人容易老，可为什么这个寡妇却越来越长得楚楚动人、丝毫未见老，这是怎么回事？

    难道她暗地里偷了汉子，难道还有男人比他葛钱色胆还大？

    想到这，葛钱后悔不已，自认色胆包天，居然还有人胜过他，跑在他前面跟这俏寡妇行鱼水之欢，看样子他来得有点晚。

    葛钱想到这，他一定要把事情弄明白，看看这奸夫是谁，看看谁有这么大的胆连死都不怕。

    这天气真是要命，本就是下午，刚刚还有几缕风，可现在居然连一缕风都没了。

    看样子葛钱想借着“春风”（其实是夏风）再一睹柳叶那令人销魂的裙底之光是不大可能了。

    顶大的太阳当头晒在葛钱的脸上，让他黝黑的脸火辣辣的，很快他就挥汗如雨了。

    但躲在这，可以偷看美艳寡妇的一举一动，这点热又算什么呢？

    他一把抹去了额头豆大的汗珠，又全神贯注地看着石缝外的柳叶。

    这么大热天，她柳叶也好不到哪去，只见她也香汗淋漓，她不断地用手抹着汗。

    总算把桶里的猪食盛得差不多了。

    柳叶把桶双手举了起来，对着猪槽来了个底朝天，然后她把桶放下。

    她松了一口气，自言自语“终于喂好了猪”

    由于出汗太多，她回过声来，解开了她的衬衫下面的几个扣子。

    葛钱瞪大了眼睛，但他的汗珠似乎有意捣乱，调皮地滑进他的眼眶里，他的视线一片模糊。

    他赶紧用手闭着眼揩了一把，立马又瞪大眼睛看着她。

    还好没错过最佳时机，葛钱兴奋不已，只见柳叶两手拎着两边的衣角抖了抖她的上衣。

    哇，她居然胸衣也没穿，他看到了她的雪峰上的凸起了，但她抖得太快，一掀一盖，她的胀鼓鼓的两陀东西总是若隐若现，挑得他血脉喷张、心旗摇动。

    “怎么这么热？”柳叶抱怨着，她一边抹着头上的汗，一边朝葛钱藏身之处走来。

    葛钱紧张不已，她这是干什么？莫非她发现了我，他屏住了呼吸，挨紧了石头。

    但柳叶快到葛钱藏身处的时候拐了一个小弯，径直走向了门，她把门栓给栓了上，然后转过身来，朝厨房走去，葛钱看着她的背影这才把紧张的心放松了一下，要是被发现，葛钱可以料到的结果是，柳叶拿起扫把把她扫地出门，除此之外，他没有想到会有什么好结果。

    幸好，她没有发现他，这让葛钱感到庆幸不已。

    但他马上又有了疑问，咦，她去厨房干什么？要是她不出来，不是没得看了吗？

    葛钱注意到厨房的窗子是开着的，对，我应该摸过去看看，他正想从石头后面悄悄出来的时候，柳叶又出来了，手里拿了一个木盆，肩上搭了一块毛巾。

    葛钱赶紧又躲了回去，从石缝里观察起来。

    只见柳叶来到了井边，她拿起了吊桶，吊上了水倒进了木盆里，她的上衣并没有扣上，而是随着她的运动，来回摆动，这样葛钱可以看见不时地看见里面两陀软物也在来回摆动着，葛钱兴奋不已。

    但好景不长，木盆盛满了水，她端着木盆，来到屋檐底下，这样阳光照不到她，她背着他，撩开了她的上衣。

 第77章，她的腰居然这么细

    柳叶把毛巾放进了水里，搓了几下，然后拧了一把，再摊开来，手拿着它，葛钱从背后，也能看得出她在用毛巾擦着她的上身，前面擦好了后，毛巾绕到了她后面，正好把她的上衣撩

    了起来。([www.txt55.com 55电子书网])

    葛钱大呼，她的腰居然这么细，他真想扑上去捏上一把，这个时候扑上去正是个时候，因为此时她背对着他，没有防备，想必这样扑上去就能到手。

    但葛钱的脚已经开始移动了，但他又移了回来，因为他想到了刚刚困扰他心里的问题，那就是她到底有没有与其他男人偷欢？

    所以他现在还是要按兵不动，或许这个男人此时正在屋里，他不能轻举妄动，否则就会引来一场夺女人大战，就像两头公牛为争夺一头母牛，而低着头亮出两对弯弯的大牛角，对着对方顶来顶去，最后弱者被赶跑，强者爬上了母牛的屁股。

    葛钱一定要看看这个男人块头如何，如果比他强，那他还是不要出现，怎么进来的就怎么回去吧！这样还能保住自己的脸面，要不然偷鸡不成反失把米，弄得自己身败名裂，可太不划算了。

    这样想着，葛钱安定了自己的燥动的心和火热的欲望，他继续躲在那细细地窥视着她。

    柳叶擦好了上身，又把毛巾扔进了木盆里，又搓了几下，再拧了一把，然后一手掀起自己的裙子，一把拿着毛巾伸了进去。

    葛钱恨啊，他恨得牙痒痒，看都不用看就知道，柳叶正在擦拭着她那令人神往的下身，这么大好的光景，他居然是在她背面而什么也看不见。

    葛钱捏紧了拳头，用拳头下方的肉无声地敲打着他身边的石头，他燥动的心又不开始不安份起来，两脚不由地移动起来，但一想到她背后未知的男人，他的双脚又缩了回去。

    他再一次按捺住自己狂乱的心，凝神定气地继续观察。

    柳叶擦洗了好一阵，把毛巾扔进了木盆里，就不管了，她径直走进了屋里。

    葛钱在外面顶着烈日等着她出来，但时间一分一秒地过去，好一会，也不见她出来。

    搞不好，她到里面睡觉去了。

    这下，葛钱还守在外面干嘛？

    他壮着胆，踮着脚跟跑了过去，根据以前来过她家的印象，葛钱顺着墙角摸到了她房间的窗户外。

    这房间的窗户是嵌在石墙里的一个铁架子，里面有块黄色窗帘。

    葛钱躲在窗户边，伸出一个手指头，伸进架子里轻轻地把窗帘挑起了一个空隙，这样他可以透过这个小空隙看到里面的情景。

    眼前的情景，让葛钱大饱眼福。

    柳叶正坐在床上，背靠着床头，而且是正对着葛钱的视线，而且她还一丝不挂，那润滑的肌肤和饱满的双峰完全暴露在他的眼睛之下。

    但更让人喷血的，还在后头。

    柳叶，闭起了凤眼，她的一只手却按上了她的大软包，揉捏了起来，另一只手却伸进了她双腿之间。

    她的双腿夹得很紧，以致于他看不见她的神秘地带，葛钱心痒不已。

    她的上下两只手，速度越来越快，力度越来越大，她的口中不禁呻吟起来，但她的两腿却再次夹紧了。

    葛钱热血沸腾，要不是他忌讳那个男人，他早就跑进了她的房里，扑在了她柔软而无不丰满的身上，那个男人到底是谁？为什么到现在还不出现？

 78章，还有心情拿茄子？

    柳叶的双腿开始互相摩擦了起来，她那神秘地带在她的手下若隐若现，看得出草地已经变成了沼泽，已经潮湿一片。([www.txt55.com 55电子书网])

    柳叶的叫声越来越大，看得葛钱也不由起了生理反映，他的手也伸进了他的裤裆。

    柳叶突然睁开了她的迷离的眼，这可把葛钱吓了一跳，他一动不动，怕这么一动抖动了窗帘便会被带动，被柳叶发现，然后一声尖叫，惊动了那个未知的男人，接着是一顿未知输赢的拳打脚踢。

    葛钱屏住了呼吸，但他马上就松了一口气，因为柳叶并没有发现他，而是拿开她的双腿间的手从床头上的桌上拿来一根又粗又长的茄子。

    葛钱不解，都这个时候了，还有心情拿茄子，有病啊她？

    她真的有病，只见她拿着茄子的节把的一端，把茄子的头伸进了她的嘴里。

    葛钱傻眼了，她有病，生茄子能吃吗？

    正在他傻眼间，她又茄子拉了出来，茄子头完好无损，却布满了她晶莹的口汁。

    她反复地做了几次这种运动，葛钱明白了，她是把茄子当成了男人的那东西，但是他很不理解这茄子有那么好舔吗？莫非她放了糖在上面？

    但更让他不解的还在后头。

    她的两腿终于树了起来，而且张开了，这样葛钱对她的私密处一览无余，果真是一片沼泽地，已湿透透一大片，但红红的沟壑却分明可见，我的天，太美了，葛钱差点流鼻血，这跟他老婆那比起来，简直不能同日而语。

    这么说吧，如果说他老婆那是块普通的田的话，那么柳叶那却是块肥沃的水田；如果说他老婆那是一条河，而柳叶那就是条紧窄的小水沟。

    这样一比，葛钱顿时如发现了新大陆一般，原来此处竟有如此美景，这玩意不单可以拿来玩，还可拿来欣赏。

    葛钱看着这一幕目瞪口呆。

    更让他目瞪口呆和不解的是，柳叶把那在她嘴里含过的茄子，轻轻地慢慢地伸进了她的小水沟，怎么会这样？她怎么可以这样？

    好一会，随着柳叶全身发生了颤栗，葛钱才恍然大悟，原来，柳叶她那把茄子当成了——，原来，葛钱一直怀疑的她背后的男人竟是它，他惊愕不已。

    柳叶完成了这活，起身穿衣服，这种机会他葛钱又怎么能错过，他在心里问自己，难道他葛钱还不如那根黑不溜秋的茄子。

    葛钱撒腿就跑，他不是逃跑，而是沿着墙，闯进了她屋里。

    这柳叶估计跟女儿两个人住惯了，房门也不关，葛钱如入无人之境，直接进了她房间。

    这时柳叶正背着对穿起了裤子。

    她的上衣还没来得及穿，葛钱就从后面抱着她。

    柳叶大惊失色，她尖叫了一声，“啊——你是谁？”

    “我是谁没有关系，我是条汉子就行，我有真家伙”葛钱双手一把抓住了她的胸，就亲起了她的耳朵。

    “你——”柳叶被这个突然闯进来的男人吓了一跳，她本能地死命一挣扎，跳出了她的怀抱。

    立马回过头，这不是秃子吗？“是你？”

    “是我，英俊而潇洒的葛钱，葛老板”葛钱说着，盯着她的一对大咪咪看，强咽着口水。

    “你怎么进来的？快给我出去”柳叶突然意识到自己胸前无衣物，立马双手抱紧了胸前。

 第79章，你不怕我克你？

    “哦，我就从大门进来的，而且我已经来很久了”

    “啊——，你什么都看到了？”

    “没错，你那里真是太美了，你没个男人真是太可惜，不如让我做你的男人，你看如何？”

    “做梦，你不怕我克你？”

    “我葛钱命硬，你克不死我”

    “无赖，你给我滚出去”柳叶骂道，但她的话似乎没有什么力道，这种时候，她应该大叫“你给我滚”，但是她没有。([www.txt55.com 55电子书网])

    “我既然进来了，就没打算出去了，要不然，我和你亲热完了，我再走”

    “你无耻，你再不走，我喊人了”

    “好啊，你喊啊，你量你舍不得喊，我怎么说是个正常的男人比那黑不溜秋的茄子，可强上百倍了，你要不要试试？”

    “你——”柳叶一听到“茄子”两个字，她恼羞成怒，她叫了起来“你给我滚”

    葛钱千不该万不该在她面前提茄子，她这么一叫，听声音，有一个人往这边跑来。

    葛钱大惊失色，莫非她真的有个姘夫？

    但马上他就喜形于色，因为那个人居然是个五六岁的小女孩，哦，想起来了，她还有一个女儿。

    “嘿嘿，这就是你喊来的救兵？”葛钱邪笑道

    “妈妈，这个秃子怎么进来了？”小女孩瞪大了眼睛。

    “什么？连你也叫我秃子？”葛钱差点气炸了“好，那我就让你，见识一下我的历害”

    说着，葛钱又扑了过去，抱住了柳叶，还没等柳叶反应过来，葛钱就对着她的小嘴一阵亲吻，双手像铁箍一样抱着的腰。

    “嗯——嗯——”柳叶挣扎着，想推开她，但她的力气太小，又怎么扭得过葛钱。

    葛钱像疯了似地亲着她的嘴，一只手摸着她的背，另一只则摸上他梦寐求的大屁股。

    柳叶挣扎得力气越来越小，在葛钱的火热的吻和抚摸下，她渐入佳境，于是不再挣扎，而是抱紧了他，抚摸着他的背，小舌也探入他的口里。

    柳叶这些小动作，就好比给了葛钱一张许可证，得到许可证的葛钱得寸进尺，他隔着她裙子摸着她屁股的那只手，从她的腰上滑了进去，手掌直接接触到她那光滑细腻的肥臀，他一阵揉捏和抚摸之后，沿着中间线，手指伸到了她的私密处，直觉潮湿一片、无比润滑。

    “妈妈，你们在干嘛？”小女孩好奇地很。

    听到女儿的声音，柳叶恍然惊醒，哦，原来女儿在这看着，这可不行。

    她急忙把她的还在热吻中的嘴移了开，与葛钱的唇拉开了距离。

    “你——”葛钱不解地看着她，你看，都这么热火，你都湿了，还停下来干嘛？

    柳叶张着一对勾魂的眼睛看着他，柔声地说，语气跟先前叫他滚时的语气相比，简直判若两人“别吓着了孩子，你先回去，晚上晚一点再来”

    “真的吗？你可别关着门，不让我进来”

    “你敲大门三下，我就给你开门，只是——”柳叶欲言又止

    “只是什么？”

    “只是如果你不怕死的话，你就来，如果你怕死的话就当我没说过，以后你还过你的日子，我也过我的日子，咱们井水不犯河水”

    “说啥话？我是那种怕死的孬种吗？”

    “你不是就好，在我看来，男人除了咱们家柱子，没有一个不怕死的”

    “是吗？我倒想让你看看，除了柱子外，还有我葛钱，别忘了，我的特色就是色胆包天”

 第80章，看你的色胆到底有多大

    “好啊，我倒想看看你的色胆到底有多大，那你先走吧，晚上见”

    “嗯”

    两人依依不舍地分了开，葛钱还不忘在她那大屁股上捏了一把。([www.txt55.com 55电子书网])

    “哎哟，你讨厌”柳叶娇哧道，羞红着脸，去拿上衣穿上。

    临走前，葛钱蹲下身来，双手拉着小女孩的两只手“告诉叔叔，你叫什么名字？”

    “我叫小叶子”小叶子娇嫩的声音说

    “哦，你叫小叶子，你妈叫大叶子，那你们家一共有几片叶子啊？”

    “三片”

    “啊——，怎么不是两片？你会不会算数？”

    “会呀，一加一等于三呀”

    “啊，一加一怎么会等于三，谁教你的？”

    “小华哥哥教我的”

    “啊——，怎么是他？”

    “我那天在外面玩，见到他，他就告诉我”

    “他说什么？”

    “他指着那三头牛，跟我说，他说一只公牛加一只母牛，就生了一只小牛仔，所以一加一等于三啰，我说不对，一加一等于二”

    “对呀，他说的不对，小叶子才说的对”

    “可是他说我不对，他说，你爸加上你妈生了你小叶子，本来就是一加一等于三的嘛，只可惜你妈克死了你爸，所以才才变成了一加一等于二，然后他就问我，你是要一加一等于三呢，还是要一加一等于二，我就说当然要一加一等于三了，秃子叔叔，我要一加一等于三，不要一加一等于二，我想我爸爸活过来，你说他能活过来吗？”说着小叶子流下泪来

    “你还叫我秃子？”葛钱有些恼怒，不过秃子后面加上叔叔就没那么介意了，再加上小叶子流着泪，他又有些心疼了“小叶子，别哭，小华说这样的话不对，我回家后打他屁股”

    “哼，你儿子也真是的，怎么可以对我女儿说这样的话？”柳叶气道

    “好，回去，我就揍他，给你们娘俩出气”葛钱仰起头对着柳叶说。

    “好呀，好呀，秃子叔叔打小华哥哥给小叶子出气”小叶子破渧为笑

    “哼，只怕是上梁不正下梁歪”柳叶又插话道，只不过说这句话的时候，柳叶的嘴角带着娇笑。

    葛钱当然明白她的意思，自己这么不正经，跑到别人家来，跟别的女人做些不堪的事，他生得儿子能好到哪去吗？有道是，龙生龙，凤生凤，老鼠的崽子会打洞。

    葛钱也不反对“是吗？那你晚上洗干净一点，等着我哦”

    “讨厌”柳叶转过身去，偷着笑。

    “好吧，小叶子”葛钱得走了，要不然在呆下去怕按捺不住在她女儿面前，就跟她做那少儿不宜之事，自己也是一儿一女的父亲，他再混，这点他还是忌讳的，不就是晚上吗？也不就几个小时而已，很快就过去了，他接着说“小叶子，你今晚早点睡，第二天早上叔叔就会在你的床头放上几颗糖”

    “是吗？秃子叔叔你可不要骗我”

    “你放心我从来不骗叶子，”说着葛钱仰头看着柳叶，他话里有话，柳叶却叹了口气“哎，男人在得到女人的身子之前都是这么说的。”

    “我葛钱可不一样”

    “是吗？”柳叶说

 第81章，一阵狂吻乱摸

    “肯定的”

    “秃子叔叔你弄错了，我是小叶子，不是叶子”

    “哦，叔叔是说，我从来不骗叶子，尤其是你这个小叶子”

    “好，那拉勾”

    “拉勾”——

    柳叶送他出门。([www.txt55.com 55电子书网])

    到门口的时候，两人又抱在了一起，一阵狂吻乱摸。

    好一会，柳叶把他推了开“好了，你快走吧，等太阳下了山，外面的人多了你就出不去了”

    “诶，我干嘛走呀，叫那小丫头到隔壁房间的玩一下，不行吗？”

    “不行，她醒来就是一天到晚粘着我的，你急什么，很快就到晚上了，是你把她吵醒了，怪你自己吧”

    “不对，好像是你大叫把她引来的”

    “好吧，不跟你争了，你先走吧，晚上再见”

    “嗯”葛钱临走时还不忘，捏了一下她的大咪咪。

    “死相”——

    葛钱打开门，在门口东张西望了一番，见没人，他才跳了出来。

    两人都色色地看着对方好一会，忽听有人来，柳叶才赶紧合上了大门，葛钱若无其事地往家里走，一路上想着与柳叶的激情一幕，他心里在喊道“天啊，你快些变黑，太阳，你早点下山吧，我葛钱已经等不及了”

    葛钱回到家，第一件事就是找小华那兔崽子算账，他怎么可以这样说人家小叶子？还教她一加一等于三，这不是误人子弟吗？

    这小子是皮痒了，得给他点教训，要不然以后还不翻了天了？得教他懂点道理，别动不动就出口伤人，身为他葛钱的儿子得学会嘴里抹蜜，得多说好话，这样才讨人喜欢。

    当然也是给柳叶娘俩出口气，你想啊，这孤儿寡母多可怜，这小子居然没有一点怜悯之心，太不像为父葛钱的作风了。

    见孤儿寡母的，咱得疼不是？

    可真不巧，葛钱在屋里找来找去，这小子不在家，却见那黄脸婆在厨房正剥着毛豆，他看她一个不顺眼，再加上小华骂了他的柳叶，他吼了起来“孩子他妈，小华上哪去了？

    “你吃炸药了，他不是在上学吗，这不还没放学吗？你找他干嘛？”

    “哦”

    葛钱抓了把花生，拿上他的老酒，坐在屋檐下，一边剥着花生，一边喝着老酒，想起那惹火的柳叶，他就不时打起了冷笑。

    正好他老婆出了来“嘿，我说，你今天是咋了？刚刚还冲我发火，怎么才一会功夫就一个人坐在这打起了冷笑？”

    葛钱一抬头，瞧见她那小蛮腰就有气“你这什么话？我冲你发火，不行吗？我打个冷笑不行吗？你一天到晚整得跟猪头似的，是不是卖猪头没得钱用啊？”

    “是，我卖猪头没得钱用，这么好的天气，你这一个大男人，却在家里窝着，你好意思你？”

    “怎么说话的？我窝着，那是因为我钱赚得多，我休息怎么了？人家一天到晚累死累活还没我赚得多”

    “好，你赚得多，钱还嫌多吗？”

    “去，一边去，别搁老子这寒碜，爱干什么干什么去，别耽误老子想——生意”

 第82章，谁惹那寡妇了？

    想生意？一边想生意，一边打冷笑，你骗谁？你骗谁，也骗不了老娘，你撅起屁股我就知道你拉什么屎，我知道你花花肠子多，准是又是想打哪家媳妇的主意，我可要提醒你，你这样会遭报应的”

    “你说什么？有这么咒你老公的吗？信不信我把你送回你娘家去？”

    “好，怕了你了，要不是我年纪大了，我早就走了，看了两个小钱就把自己捧到天上去了，有钱人你还没见过呢？”

    “去，一边去，你今天尽得瑟我，信不信老子揍你？”

    “除了把我送回我娘家，还有揍我，你还会什么？”

    “你——”葛钱听这话，有些生气，合着我葛钱赚的钱还不够，看把你养这么肥，一点感激都没有，还在这得瑟老子“去，一边去，见着你就烦”

    他赶紧把她赶开，别耽误他想他心里的小柳叶，他猛喝了一口酒“啊——过瘾”

    “我可提醒你，你惹惹其它小媳妇，我也就争一只眼闭一只眼了，但是有一个人你千万别去惹”

    “谁？”葛钱扔了一颗花生米进自己嘴里

    “就是那寡妇柳叶”

    一听这话，葛钱跳了起来“谁惹那寡妇了？”，葛钱打死不承认，他不明白为什么他今天刚进那寡妇的门，他老婆便提到她，莫非她见到了他进了柳叶家的门，还是有人看到了，又告诉她？葛钱一头雾水。([www.txt55.com 55电子书网])

    “你没惹最好，我可提醒你了，她可一连克死了两个男人，村里面的男人见了她，都躲着她，你可别往这刀口上去啊，你不为我着想，那可得为小华兄妹俩着想。”他老婆说。

    哦，搞老半天，他老婆也只是提醒他，她这句话，虽然说得不中听，但却在他心里打了个印，她说的没错啊，连克两个男人，怎么就这么巧呢？为什么偏偏都是跟她同过床共过枕的男人？难道这柳叶真的这么邪门？可是他刚刚还大言不惭地告诉她，他色胆包天，晚上一定来。

    他们激情亲热还在眼前，可是他老婆这么轻瞄淡写的一句话，一下子就把他拉回到了现实，这娘们真的这么邪门，做她的男人就难逃恶运？

    他坐了回去，一边剥着花生，一边喝酒，但他再也笑不起来了。

    要不是因为细凤拒绝了，让他的大脑失去了理智，他怎么敢去找那寡妇，听他老婆这么一说，自己却心里一打退堂鼓，他真的有些怕了，毕竟他是两个孩子的父亲，不能为了跟一寡妇睡上几觉就搭上了自己的性命吧？

    可是柳叶的音容笑容，她的美丽的脸庞，她的火辣身段，她的小嘴和她那一捏就把手指都陷进去了的大屁股，特别是最后分手的时候，她那勾人心魄的眼神，还有他和她今晚的约定，又让他难以忘怀，怎么办？

    天色渐渐暗了下来，小华和他妹妹小雪都回到家，小华这崽子还是在他面前调皮捣蛋，满地打滚，他分明记得这崽子的话伤了柳叶母女俩的心，可是这会，葛钱却没有心情去揍他，因为他正在为晚上的约会举棋不定，一个小时之明，他盼着天黑，他嫌时间过得太慢，然后自从他老婆提醒了他之后，他又嫌时间过得太快。

    吃过晚饭后，天色越来越暗。

    柳叶打从葛钱走后，就一直在笑。因为她天天盼着一个男人从天而降降到她身边，紧紧地抱着，与她亲吻，她盼这么久，终于盼来了个秃子，虽然这秃子长相并不乍的，还光顶，但怎么说他是个健全的男人，从他的热吻和火热的眼神中，就可以断定，这男人床上功夫绝不含糊。而且他告诉她，他不怕死，要知道村里的男人见了她就跟见了鬼一样，躲得远远的，生怕会沾上她的晦气，给自己带来恶运。光凭这份不怕死的勇气，柳叶觉得他是条真汉子，所以长相无所谓，特别是她饥饿的身体好几年没有得到男性的抚慰，她都想死了男人那东西。

 第83章，院内没有一个是公的

    可是整个院子，没有一个是公的，就连那两口猪也是母的。([www.txt55.com 55电子书网])

    没办法呀，她只有与茄子、黄瓜、辣椒等为伴，这些东西当然没法与真的相比。

    还好这个秃子葛钱，自己闯了进来，与她一阵亲热之后，让她觉得这院子充满着奇迹和春色。

    柳叶早早地喂好了猪，吃过饭，给女儿和自己洗好澡，早早地安排女儿去睡了。

    小叶子想到秃子叔叔说，只要她晚上早点，早上就会收到他的糖，所以她今晚很乖，很早就睡了，而且睡得很香。

    柳叶关上了女儿的房门，进了自己的房间，她要换上一件新衣服迎接她今夜的“新郎”。

    挑来挑去，她挑了一件肉色短裙，和一件粉红全棉T恤衫，这一套是柱子给她买的，特别是那肉色短裙在灯光下几乎是透明的，她从来不敢穿出去，只是在晚上穿给柱子看，然柱子就像会吃了春药一样，把她往死里整，想想那彪悍的过去，柳叶又想起了柱子，这让她热泪盈眶、伤心不已。

    没办法，柳叶不忍心把柱子最喜欢的衣服穿给其他男人看，要不然他在天上也会恨自己的。

    挑来挑去，最后选了黑色长裙和短袖带扣衬衫，这套是她自己到镇上买的，跟梁子和柱子都没有关系，这样她才有些安心。

    为什么选来的选去的都选裙子呢，这当然是为了方便做那事，省得到时候，急来急去，还要脱裤子多麻烦，所以她爽性内裤也不穿，直接套上裙子，上身也不穿衣，扣子她也懒得扣了，她就这们敞开着膀子，拿了长凳，坐在门口。

    这样方便那秃子敲门的时候，她能清楚地听见，然后她就为他开门。

    她开始想象，与他再次相拥在一起的情景，这偌大的院子，只要院门一关，在这夜幕下，整个院子，不管哪个角落都可以做他们的新房，他们想怎么玩就怎么玩。

    想到这，柳叶兴奋不已，以后再也不用与那些植物为伍了。

    可是她左等右等，也没听见有人敲门，她自己安慰着自己，不会的，他答应了会来的，肯定是他家里有事，等下去，他肯定会来的。

    柳叶充满希望地等着，因为她从他的眼神里看到了他热火燃烧的渴望，她相信他会来，一定会来，殊不知人家葛钱还在自己家门口正为这事左右为难——

    而此时，还有一个女人正等着一个男人。

    谁呢？

    小根的老婆兰兰在等着孩子他大伯大根。

    天色越来越晚，孩子已经睡了，兰兰急得在院子里团团转，她院门也没完，走廊上的灯也亮着，使得灯光可以直接照到院门外，照亮大伯回家的路。

    兰兰等得心焦，她心里在说，这个傻大哥，还真的傻不拉几地去上山打猎了，这要是出了什么事，可如何是好。

    一分一秒地过去了，大根还没有回来的动静，兰兰急得直接站到了大门口。

    只要有路人路过，她就拿出手电筒照一下。

    但是每次她都失望了。

    这时来了一个黑影，夜色中，看得出他穿一身粗布衣服，肯定是他大伯，她高兴地手电筒都忘了开，她跑了过去挽他，“大哥，你终于回来了”，她扶着他的手。

    “嗯？你是？”

    声音不对，兰兰赶紧打开手电筒，一看，这不是葛方老汉吗？晕，她居然认错人了，叫了一个老头叫大哥。

    “方叔啊，是你啊，我认错人了，以为是孩子他大伯”

 第84章，你和你大伯挺亲的

    “哦，看样子，你和你大伯挺亲的，还过来相扶”

    “瞧你说的，这不以为他受伤了吗？”兰兰被他说的脸红，她赶紧掩饰

    “我走路的样子像受伤吗？”

    “是，你走的有点不太稳”

    “胡说八道，虽然我年纪不小，可我的步子稳如泰山”葛方大声道

    兰兰的谎言无法自圆其说“哦，可能天黑我看错了，方叔你慢走，我给您照一下路”

    “好的，这孩子心地不错”老爷子咳了两声，背着手走了。([www.txt55.com 55电子书网])

    兰兰失望极了，等了老半天不见他大伯来，好不容易来一个，结果还认错了人，差点把她对她孩子大伯的暧昧关系自己公开了出来，好险，兰兰也惊了一身冷汗。

    哎，这大哥，怎么还不回来呀，不会真出什么事了吧？兰兰心急如焚，她的脚跺了起来，急促不安。

    这时来了个黑影，他一瘸一拐地走着，身上还背着一包东西，怎么看起来像个要饭的呀，应该不是他大伯，但她还是打开手电筒一照，看看到底是谁。

    这不照还好，一照他就倒了，咦，怎么回事，怎么会一照就倒了呢？

    这就奇了怪了，兰兰本来不想理他，但想想要是这人需要救助，自己置之不理，说不过去吧！佛家有云，救人一命胜造七级浮屠。

    想到这，兰兰打开了手电筒，往他身上一照，却见这身打满了补丁的粗布衣服很面熟，不会是他大伯吧。

    兰兰大惊，她赶紧把他的头侧过来，手电筒一照，天，果然是他大伯。

    “大哥，你这是怎么了？”她推了推他，见他没动静，她慌了神，她大叫起来“救命啊，救命啊”

    附近的村民听到兰兰的喊声走了来。

    几个大汉七手八脚地把他抬到了村里的诊所，兰兰请了隔壁的大婶到她屋照看她的孩子，她跟着去了诊所。

    到得诊所，大根仍然未醒。

    村里的赤脚医生，给他做检查，却见脚肚子肿了一大块，其中还有一个黑色的伤口。

    “不好了，大根被毒蛇咬了，你看脚肿成这样”村医说

    “啊——，”兰兰大惊失色“那怎么办？”

    “我这里没有那么好的设备，当务之急，得有人把他的毒吸出来，不然性命堪忧”

    “好，我来吸”兰兰走了过去

    “你——，等等，我要跟你事先说一下，这蛇还不知道是哪一种，你用嘴的话有一定的风险，如果是剧毒的话，不但他没得救，吸毒之人也会死，你考虑一下”

    “不用考虑，我不能眼睁睁地看着他死，他弟弟小根外出打工，而我是他弟媳，是他的唯一亲人，我不给他吸，谁给他吸”说着，她俯下身去，张着口就对着他的伤口，吸了满满一口又吐了出来，都是黑黑的毒血啊。

    乡亲们看到了，都深受感动，赞叹不已“这大根看起来，傻里傻气地，没想到还挺有福气的，你看，那弟媳置自己的命不顾，给她大伯吸毒。”

    “是啊，这女子良心真好”

    “他们家有福气啊，有这么好的媳妇，不但人长得好，良心也这么好”

    “小根如果知道了，他老婆这样救他大根，也会感激得不得了”

 第85章，这个包裹里是什么？

    乡亲们你一言我一语，无不夸赞，其实他们只知道其一，不知道其二，兰兰确实是良心好，可是不仅如此，兰兰对大根已经暗生情愫了，所以她才不顾一切地要救他，没有一丝的犹豫，因为她害怕失去他，当然这一点乡亲们是不知道的，只有她自己心里才清楚。([www.txt55.com 55电子书网])

    不一会，兰兰吐在了盆里一大滩黑漆漆的血，慢慢地，她吐出的血，越来越红了。

    “好了，差不多了，你先漱一下口”村医端了一大碗水给她，她吸了一口水漱了起来。

    “多漱几下，千万别往肚里吞，他的血有毒”村医交待。

    兰兰如他所说，反复地漱口。

    “康叔，是不是毒血还没吸尽，为什么他还没醒？”兰兰看着他苍白的脸和嘴唇，紧张不已。

    “毒血已经吸干了，因为你吐出的已经是鲜红的好血，不能再吸了，要不然他失血过多，也会坏事”

    “那要是他还是不醒呢？”

    “别担心，孩子，他太累了，只是需要休息，因为你吸了他的血没事，说明这个蛇不是很毒，那我给他上些药，再挂上盐水，就没事了”

    “哦，那就好”兰兰紧绷的心终于放了下来，今晚可把她吓坏了。

    “好了，乡亲们，大根没事了，你们可以回去了”村医葛康说

    “哦”众人纷纷散去。

    兰兰坐在他旁边，看着他那晒得黑黑的脸和蓬乱的头发，心疼死了。

    葛康给他上了药，挂了盐水，却见他身边有一个包裹。

    “孩子，你看看，这个包裹里是什么？”

    “嗯”兰兰这才发现他身边真有一个包裹，还系在他一边肩膀上。

    兰兰给他解了下来，打开一看，却是好几只小灰兔，她顿时泪流满面，这傻大哥真的为了给自己换一下口味，连命都不要，真上山打野兔了，用他那自制的竹玩意，差点连命都丢了。

    但没想到的是，他还真的打到野兔了，他到底是怎么一个人，看起来傻傻的，本事却不小。

    兰兰的泪眼看着他的脸，此时她的眼神除了心疼之外，多了一样东西叫欣赏。

    “哎呵，稀罕物啊，这可是正宗野兔，你看这毛色，这腿，真正的野味啊”葛康老眼放光

    “是吗？康叔，那我们送你一只”兰兰拿了一只递给葛康

    “真的吗？这很珍贵的，有钱都买不到”

    “您救了他的命，应该的，您就收下”

    “救他命的是你，不是我，不过你真的送一只给我，你不后悔？”

    “嗯，送你，我说话算话”兰兰把兔子递给他。

    “那太好了，我终于可以吃上野味，这野味我二十年前才吃过一次，稀罕物呀，这大根真能干，还能上山打野兔”

    “嗯，”听康叔也这么夸他，她的眼睛看着昏睡中的大根，眼睛里发出灿烂的光芒，她以他为荣。

    葛康很兴奋地把野兔拿了进去，嘴上还高兴地念叨着“有野味下老酒啰”

    盐水挂得差不多了，葛康给他拔掉针头，“好了，你们可以回去了”

    “康叔，多少钱？”

    “你送了那么珍贵的一只兔子，你还要给我钱？”

    “对呀，医药费要给的”

    “孩子，你要这么算的话，康叔还得补钱给你，那只兔子就当着医药费吧”

    “那怎么行，一马归一马，那兔子是送给您的，这医药费还是得给”说着兰兰摸着口袋，掏出钱来。

 第86章，身体重重地压在她身上

    “干什么？你瞧不起你康叔是吧？”葛康有些生气

    “我不是这个意思，我不知道够不够，您就收着吧”说着兰兰那掏出的钱给他。([www.txt55.com 55电子书网])

    他硬是不收“你再这样，我可不高兴了啊”，他很严肃。

    “好，就按康叔说的，医药费我就省下了，谢谢你”

    “不客气，我还得谢谢你送的那兔子”

    “呵呵，你别这么说”

    “对了——，这大根还没醒，怎么回去啊？乡亲们都走了”

    “我背回去吧”

    “你，行不行啊？要不然等他醒了再走吧”

    “我行的，家里还有孩子”

    “哦，好吧，我帮你把他扶上肩”

    “好”

    葛康把大根扶到了她肩上，“这个包裹我帮你拿”

    “诶”兰兰看，自己背着大根已经够重了，还有一个沉沉的包裹，所以她没有拒绝葛康的好意。

    兰兰背着她，她的双手放在他的屁股下去，有东西顶在她的背上，她有一种莫名其妙的感觉，这顶在她背上之物是不是跟小根一模一样？想到这，她有些脸红。

    对于一个女人来说，大根的体重还是挺重。

    兰兰咬着牙，站起来了身，艰难地往前走着。

    “孩子，你行不行？”

    “行，没问题”

    “你还真坚强，要不是我年纪大了，我肯定帮你背”

    “没事，康叔我行的”兰兰硬撑着，此时大根的身体重重地压在她身上，他在她脖劲之间呼出男子之气，这让她有一种踏实感。没错，他回到了自己的身边，她不再急得像没见着他时的那种如热锅上的蚂蚁。

    终于到家了，兰兰把他背到他自己的房里，两个人一起把他扶到他的床上。

    葛康放下包裹，“孩子，那我先回去了”

    “好的，康叔，您慢走，谢谢您”

    “不用，我走了，你不用送我，照顾好他”

    “好的，您路上小心”

    “嗯”

    葛康走了。

    帮她照看孩子的隔壁大婶，见她回来了，跑过来问“大根怎么样了？”

    “没事，毒血已经清除了，也上了药，兴许睡一觉就好了”

    “那就好，那我走了，如果还需要帮忙的话再叫我”

    “好的，谢谢你，婶子——等等”说着兰兰到大堂装了一包花生给她“大婶，您拿着，真是辛苦你了”

    “你这是干嘛？举手之劳不费力，何况宝宝睡得很好，我没有出力”婶推辞不肯要。

    “您看着他，就是帮了我大忙了，您快拿着，给大叔下下酒也好”

    “你看你，帮你看了一会小孩，就送这么多花生，这怎么好意思？”

    “没事，拿着吧”兰兰把这包花生硬塞到她手里，她没有再推辞。

    “那多谢了，我走了”

 第87章，她要同时照顾两个男人

    “我应该谢你，婶子，您走好”

    婶子打着手电筒走了，兰兰目送着她，关上了大门。([www.txt55.com 55电子书网])

    兰兰本想也送只野兔给她，但听康叔说，这野兔很珍贵，况且是他大伯用命换来的，她也就舍不得给了，于是送了婶子一包花生，意思就可以了，人家帮忙给点好处是应该的，这就是兰兰的为人，她从来不想让别人吃亏。

    这才赶紧回到自己的屋里，把孩子放在他大伯身边，今晚她要同时照顾两个男人，一个大男人，一个小男人。

    看着他大伯苍白的脸，她还是担心不已，不知他什么时候会醒来。

    他应该还没吃饭吧，一醒来，恐怕要饿坏了。

    于是兰兰到厨房里熬了粥，她盛了两大碗，放在他房里。

    但是他大伯还没醒。

    不知不觉，夜已深，兰兰也非常疲惫，这一天对她来说是很不平凡的一天，从焦急地等待，到看到他大伯不省人事地趴在地上，她以为他要死了，她都快伤心地晕了过去，吓得快两脚发软，还好有乡亲们和葛叔的帮忙，才救了他一条命，只是不知道他什么时候会醒。所以她舍不得离开，她坐在他的床边呆呆地看着他，却发现他脸上有灰尘。

    于是她拖着疲倦的身体，打来水，浸湿了毛巾，然后拧了开，轻轻地给他大伯擦拭着他的脸，她又不禁，责备起他“看你，胡子八碴也不理一下。一天到晚，忙忙忙，从来不管自己”，兰兰不禁又流下泪来，此时这个单身汉好叫她心疼，他从来不懂得照顾自己，却会傻傻地无微不至地照顾她，他的这份情义叫她打心眼里感动。

    她的手摸着他的胡子“你真傻，为什么为了我，你连自己的命都不顾？”

    兰兰等着等着还不见他醒来，她坐在那也不知不觉，头趴在他身边睡着了。

    第二天，兰兰醒了过来，见自己还趴在他大伯的床上，身上披了一件他大伯干净的外衣，宝宝还在熟睡中，却独独不见了他大伯，兰兰一阵紧张，是不是又要上山打猎，抛下她们母子不管？

    兰兰跑了出去，见大门紧闭，他大伯应该还没出门。

    却见厨房顶上炊烟袅袅，并飘来阵阵肉香，哦，他大伯一定在厨房。

    于是她跑进了厨房。

    却见他大伯正在锅里舀汤，见兰兰来了，他就跟以往一样傻呵呵地笑着，似乎昨晚的事没有发生过，昨晚的生死经历对他来说是件不起眼的小事，但兰兰却无法忘记昨晚那让她心惊肉跳的一夜，她看到了他醒来而且看到了他的招牌笑，一切都回到了从前，她的嘴巴扁了起来，泪水止不住往下哗哗地流，这是高兴的泪，在大骇之后、在极尽悲伤之后的高兴和喜悦。

    “你——醒——了，喝——汤”大根还是一样简短而结巴，他一边说着，一边端着汤递到了她面前。

    汤，香喷喷的兔子汤吗？看着这兔子汤，兰兰忽而勃然大怒。

    “谁要喝你的野兔汤”兰兰歇斯底里地叫道，一把接过他手中的碗，不是接过来喝，却是一把摔在厨房门外的石头上，碗碎了，汤洒了一地。

    “你——”大根没有料到，见她趴在他身边照顾了他一个晚上，所以他早早起了床，剥掉野兔的毛皮，洗净兔肉，然而用了一只做成了这香喷喷而充满爱心的野兔汤，他忙活了一个早上，他万万没想到是这个结果，他被她骂，而且当他的面把碗给摔了，碗碎了，他的心也碎了。

 第88章，叫你抛下我们母子俩

    兰兰回过身来，看着他伤心而不解的脸，她悲喜交加，跑了过去，扑进了他怀里。([www.txt55.com 55电子书网])

    她哭了，她紧抱着他，身子在他怀里颤抖，眼泪不断地滴落在他肩头。她悲的是这个人大傻了，哪天他一犯混，还会做这样的傻事，于自己的性命不顾，于她的担心不顾，所以她当他的面摔了那只碗，她知道他伤心，但是没办法，她必须狠下心来，让他从此不要再做这种傻事，她再也不要受那样的惊吓；喜的是，他大伯能走能走，能做早餐，说明他已无大碍，这种喜给她的开心，比吃了蜜糖，还要甜上百倍。

    大根没有料到，她先是当他的面摔了他的那碗充满爱心的汤，伤了他的心，马上她又扑在了自己，这还是他有生以来第一次这么近距离的贴近一个女人的身体，他分明感到一对软绵绵的肉球受到了挤压正紧紧地贴在他的胸膛。

    兰兰突如其来的拥抱和哭泣，让他这个从未碰过女人的男人手足无措，他不知道怎么办，也不知道她为什么这么一瞬间有这么大的变化，他不懂女人的心，至少他不懂兰兰的心。

    他的双手也呆立在半空中，不知道应不应该抱着她的背，他也不知道如何安慰正大哭中的她，所以他还是愣在那，一动不动，生怕一动，兰兰就会离开他的怀抱，就让时间就停留在这一刻吧，大根心中拜求着。

    可是时间从来不会为任何人停止，兰兰哭罢，两个小拳头像暴雨般敲打着他的胸膛，她一边打着，嘴里还任在念着“叫你上山，叫你不要命，叫你抛下我们母子俩，叫你让我害怕，叫你让我担心——”

    大根算是明白了，原来这兰兰是怪他上山了，他没想到的是兰兰这般担心他，这叫他心里一暖，便任由她的小拳头不断地敲打着他。

    许久，兰兰也打累了，她弯着腰，手撑在双膝盖上喘着气。

    “你——歇——会——再——打”大根傻呵呵地笑着说

    兰兰抬头一看，这傻大哥被她打了，还笑得不出“你还笑？”，说着，她也被感染了，扑哧一笑。

    她又站了起来，娇嗔道“你还敢不敢上山？”

    “敢”大根有股傻劲，他是不怕死的

    “嗯？——”兰兰瞪起了眼睛

    “不——敢——了”大根怕她生气，于是摇头

    “你下次还敢下山，看我不打死你”兰兰威胁道

    “哦——不——上——了”

    “你发誓”

    “我——发——誓”大根举起了右掌“不——上——山”

    兰兰又扑进了他怀里“这就对了，你知道我又有多担心你吗？我以为你被狼给吃了，再给见不到你了呢”说着，兰兰的眼角又滑下热泪，她不知道，这两天，她为他大伯流了多少眼泪。

    “你——担——心——我？”

    “是，我担心你，快担心死了，你满意了吧”

    大根听到她的话，开心不已，他又傻呵呵地笑了起来，两只粗糙的手犹豫了好一阵终于放在了兰兰的腰上，她的腰肢真细、真柔软，大根不禁心旗飘动。

    兰兰也感受到他大手传来的热度，顿时脸红心跳，她深情地看着他苍桑的脸，她正要抱紧他，却忽然她从大根的脸上看到了小根的影子，这让她晃然惊醒，此人是她老公的亲哥哥，如此暧昧不应该啊。

    兰兰逃也似的，跳出了他的怀抱，羞赧地转身走了。

    她走进了自己的房间，见床上空空如也，宝宝不在那，她这才想起宝宝在他大伯的床上。

 第89章，我让你看个够

    这时孩子哭了起来。([www.txt55.com 55电子书网])

    兰兰循着孩子的哭声，来到他大伯的房里。

    “哦，宝宝醒了”她打开尿布一看，已经尿布已经满是尿了，她拿出了尿布，丢到了房外的石头上。

    “哦，宝宝哦了吧”兰兰说着解开了她上衣的扣子，从衣服里掏出一个大乳房，塞进孩子的嘴里，坐在他大伯的床上喂起了奶。

    大根又端了一碗热汤走了进来，顿时整个房间弥漫着香味，果然是野兔，这香味着实让人陶醉，兰兰在心里暗骂“这傻大伯，都被我给你摔一碗汤了，你还端来？”

    大根就是有那股子傻劲，被摔了一碗，我再送一碗，你再摔，我再送，直到你喝为止。

    大根看见兰兰在喂奶，他没想再往前走，而是被她胸前的鼓胀的大物所吸引，他站着那，欣赏了起来。

    兰兰感到奇怪，怎么没声音了，她一抬头，对上了一双火热的眼睛，而这双火热的眼睛正在盯着她的胸器看，他的喉结正在不断地做着上下运动。

    兰兰脸红耳赤，她本能侧过身去。

    可是她不是在心里答应过他，只要他平安地回来，她就让他看她的身子看个够吗？

    没错，她确实在心里有过这样的承诺，既然她都承诺了，她就应该照做。

    于是她又鼓起勇气，将身体转了回来，正对着大根，她心里在说，他大伯，你看吧，你尽管看，我让你看个够。

    大根见她转了回来，他有些失落的眼神又重新闪耀着光芒，那东西真大、真白、真软，只可惜关键部位被侄子的嘴给遮住了，这不免让他有些遗憾，他继续呆呆地看着，喉结跳得更快。

    兰兰的脸红到了脖子，她低着头，眼睛余光瞄着他大伯，看见他呆立不前，眼角依稀有口水渗出，那傻样，差点把兰兰给逗笑了。

    但她发现了一件事，紧急的事。

    “大哥，你这样端着汤，手不烫吗？”

    “哦”大根这才晃过神，他的手已经烫得够呛。

    他赶紧走过去，把烫放在床头桌子上，赶紧吹了两下他被烫的手指。

    “他大伯，你过来”兰兰呼唤着他。

    “哦”大根朝她走来，到得她面前。

    “哪个手烫了？”兰兰柔声问

    “我——没——事”

    “你就是这样，从来不懂得照顾自己，把你烫着的手拿过来”

    “哦”大根把那只烫着的手伸了过去。

    兰兰空着一只手，拿着他伸到面前，拉到自己的嘴边，吹起了气，她呼气如兰，阵阵暖气吹到他手上，虽然达不到给他手指冷却的效果，却温暖着他的心，他开心不已。

    可当他的眼光移到她胸部的时候，他顿时血液翻涌，因为她那诱人的美胸与他近在咫尺，只要他一伸手，就可以抓个正着，只是他现在还没有这个胆小，他只敢看，不敢动手，因为她毕竟是他亲弟弟的老婆，他要是动物捏了她的胸，只怕无法向他亲弟弟的交待。

    所以他还是那样，呆立着，用他的那贪婪的眼睛肆意地看着她的雪嫩的肌肤。

    兰兰在帮他吹手的同时，也感受到了他火热的眼神，她甚至可以听见他的心跳。

    而她自己的心，也如被狼追着的野鹿跑得飞快。

    “好了，差不多了”兰兰放开了他的手，他的手收了回去，可是人却立在她面前一动不动

 第90章，她决定报答他

    兰兰面红耳赤，她娇羞地说“大哥，你这样，我怎么喂奶？”

    “哦，”大根晃过了神来，他也脸红了，兰兰说的对，人家喂奶，你站这里看什么。([www.txt55.com 55电子书网])

    “汤——你——快——喝，要——凉——了”说着大根便走了出去。

    兰兰见他出去了，马上就后悔了，她干嘛要说那句话，她只是想叫他站远一点，没想到这个傻大伯听她这么一说，就出去了，真是的，傻到家了。

    大根把她扔在外面的尿布拿去洗了。

    兰兰看见了他在井边搓洗尿布，她心里一惊，他重伤未愈，就帮她洗尿布，这怎么可以？

    兰兰抱着孩子，走了出来“他大伯，你把尿片放那，你伤还没好，就不要洗了。

    “我——没——事”大根说着，继续搓洗着。

    兰兰忍不住了，她走了过去，用脚轻轻地踢他，“叫你别洗了，你听到没有？”

    “快——好——了”大根没理会她，继续洗着。

    兰兰泪流满面“你坏蛋，从来不懂照顾自己，叫你别洗了，听到没有？”

    “哦——，洗——好——了”大根站了起来，他把洗好的尿布拿去晾了。

    这时他看到兰兰脸上挂满了泪，他拿了块干毛巾，帮她擦着泪。

    “我干嘛不听我的话？”

    “我——心——疼——你”大根的话极为简单，但却很直接。

    兰兰哑然，大根对她好，她不反对，可是他这样为了她不管自己，让兰兰又喜又气，听到他说的“我心疼你”，她也不知道说什么好，这四个字正浓缩了大根为她所做的一切，凝聚了所有他对她的情感。

    可是到此为止，兰兰仍然没有让他得到什么，她决定报答他。

    “你跟我来”兰兰说着，抱着孩子进了她自己的房间。

    大根如她所说，跟着她进了房。

    此时孩子已经喝好奶，睡熟了。

    她把他轻轻放在床里边，换上了干净的尿布，他睡的很熟，他居然打起了小呼噜。

    兰兰转过身来，她的上衣已经被溢出的奶弄得一塌糊涂。

    “你还愣着干嘛，还不快把门关上”兰兰低着头对着大根说。

    “哦”大根退了出去关上了门。

    兰兰有些气恼，这他大伯真是傻得可以，又没叫他出去，他出去干嘛？她赶紧打开了门，而大根就站在门外，“我只是叫你关门，你出来干嘛？”

    “你——换——衣，我——就——出——来”

    “我的傻哥哥啊”兰兰都不知道说什么好，她干脆什么都不说了，一把将他拉了进来，然后关上了房门。

    “这——不——好”大根倒不好意思起来。

    “正叫你看，你不看，却喜欢在外面偷看”

    “我——”大根说不出话，因为他被兰兰说中了，他就是这样的人，现在叫他呆在她房里，他浑身不自在，可是他在外面又忍不住要偷看。

    “我什么？别以为前几次，你偷看我，我不知道”兰兰说这话的时候是背对着他的，她已经面红耳赤了。

    “啊——你——发——觉——了？”大根大惊，没想到他的偷看，兰兰她已经知道了。

    “嗯，反正你看都已经看了，我也没有什么可以再隐瞒你的了，你就呆在这，哪也别去”说着兰兰从里面栓上了房门。

 第91章，他大伯，你瞧仔细了

    兰兰坐到自己的床上，面对着大根。([www.txt55.com 55电子书网])

    “他大伯，你瞧仔细了”兰兰说着，开始宽衣解带，大根则睁大了眼睛，他不明白兰兰为什么会让他这样看，但他还是非常期待可以这样光明正大地看看她的身体。

    兰兰低着头，解开了她所有的上衣扣子，她的一双饱满之物第一次这么近距离地展现在大根的眼前，他目瞪口呆。

    兰兰用湿毛巾轻轻地的擦拭着自己的上半身。

    然后兰兰脱下了自己的裤子，“他大伯，你过来”

    大根万万没料到，兰兰不但让他这样近距离地观看，还叫他过去，叫他过去干什么？大根开始胡思乱想了，同时他不禁起了生理反映。

    大根如被兰兰招了魂一般，身子不由自主地向她移了过去。

    大根就站在那与兰兰近在咫尺，他火辣辣的眼睛盯着她的身体，特别是她的内裤。

    兰兰抬起头，再次对上了他火热的眼神。

    要不是小根长时间不在家，她的身子长期没有得到男人的料理，她也不会如此大胆放肆与孩子他大伯玩暧昧。

    要不是她对大根动了情，她不会如此主动地将自己的身体如此近地让他观看。

    她不知道，她这是在做什么，她的脑子一片空白。

    大根还像一根木头一样傻愣愣地站着，兰兰并没有怪他，因为她了解他就是这么个傻样，也可以这么说，她就是看上了他这个傻样，每天傻傻地看着她如痴如醉，每天傻傻地照顾她母子俩如父如夫，人非草木孰能无情，而情感可以是良药，也可以是毒药。

    而此刻近在咫尺，随时都可以走上不归路的她与他，就是中了这情感之毒。

    他与她在情与伦理之间徘徊不定。

    “哦，大哥”兰兰发出勾魂一般的声音，她抓住他一只火热的手，她的眼继续看着他的眼，而他的眼却盯着她的两腿之间，他的嘴角开始在流唾液，他的喉结在上下个不停。

    兰兰把他的手放在了她那软绵绵的隆起上，这让大根立马感受从他手掌传来的柔软和快感，他的眼睛便移回到了她的大胸上，太美了，他几乎要流鼻血了。

    “大哥，这样”兰兰教着他，按着他的手在自己胸上揉捏。

    而大根本就动手能力极强，他很快就学会了如何揉捏，他的动作很轻、很柔、很到位，兰兰闭上眼睛，她享受了起来，马上嘴里却娇喘了起来。

    兰兰浑身发烫，她的原始欲望被大根的手点燃，她需要进一步地抚慰。

    可是他大伯是傻的，兰兰叫他动一下，他就动一下，他自己却不会有进一步的动作。

    兰兰摇了摇头，差点就晕了过去，这傻大哥，真是说一下动一下，他自己不会主动一点，难道这个也要教，此刻的兰兰，分不清他是真傻还是假傻。

    你说他不傻吧，他连如何与女人亲热都不会。

    你说他傻吧，他下地干活，下河抓鱼，上山打猎，样样精通。

    晕倒，没办法，人没有完人，兰兰既然喜欢上了他的傻，就不应该再对他的傻有不满的情绪。

    兰兰见这样也不是办法，她一把将他拿了过来，他们就这样紧紧地贴在了一起。

    兰兰站了起来，小嘴贴上了他的唇，可是他却不懂得回应，兰兰已经欲火焚身，她的小舌钻进了他嘴里，就是一阵湿吻，大根马上领悟了精髓，他吸吮着她的舌头。

    兰兰一边与他激吻，一边解开了他的上衣，两个人的上身就这样赤裸地紧贴在了一起。

    兰兰抓起他的一只手，伸进了她的内裤中。

 第92章，拉下他的裤子一看

    兰兰一把将他推到在床上，她的身子压了上去，隔着他的裤子用她的下体不时碰触着他的下体。([www.txt55.com 55电子书网])

    只听大根一声“啊——”，他抱紧了她，他的表情极为痛苦。

    兰兰心知不妙，她拉下他的裤子一看，粘糊糊的东西一片，那东西已经垂头丧气。

    兰兰失望极了“他大伯，你这是？”

    大根赶紧提上裤子，跑了。

    大根躲进了自己的屋里，他哭了，哭得很伤心，为什么爸妈生了他，让他有这么多的缺陷，长得有点傻没关系，他心里不傻就行了，可是他偏偏结巴，不能跟别人流畅的表达。

    结巴也不是很大的问题，总算弟媳兰兰还看得上他，可是就在关键时刻，他偏偏那东西不争气。

    这件事不仅深深地打击了他，而且让他自卑，抬不起头。

    所以他躲在了里面不出来，他以后将如何面对知道他这个缺陷的兰兰？他自己也不知道。

    兰兰的心情很复杂，就在关键时刻，他大伯没了子弹，这场战争就打不起来，这场仗打不起来就不会背叛她老公小根，也就在那关键的时刻，她却不能一尝云雨，她摸着自己柔美的身体，大为惋惜。

    兰兰穿起了衣服，看着大根紧闭着的房门，她也知道他在为那事难过，她又将如何安慰他？或者说她应该如何帮他恢复男人的信心？

    和大根截然不同的是小武。

    小武对自己的生理功能非常自信，只可惜老婆去了娘家还没有回来，估计他丈母娘病得不轻啊，而他又被他嫂子秋云吊足了味口。

    上次在甘蔗地，差点有幸与她合二为一，只可惜关键时刻，嫂嫂却着实让他吃惊不小。

    还有那次在水洗间，他抱着嫂嫂赤裸的身体正渐入佳境，可一亮出他那家伙，他嫂子就给生生吓跑了。

    如今的小武一大早就把头浸入井水里，一遍又一遍，岂图让自己充满邪念的脑子清醒清醒，但嫂嫂的身体和诱惑在他脑海中不断浮现，依然挥之不去。

    小武无奈地扛着锄头出了门，往他的地里走去，他想啊，不在这院里呆着，离他嫂子远一点就不会这么难受吧。

    可是他没想到的是，他去的那块菜地跟嫂嫂家的连在一起，而嫂嫂也正好在那里锄草。

    这真是太巧了，想不见她都不行。

    小武放下肩上扛着的锄头，弯下腰开始锄草。

    “诶，小武，你也来了”秋云注意到小武也来了，她打了个招呼，但她的眼光却很快地转回到她的锄头上，因为她心里也知道，前两次那么热火却没有让他得偿所愿，所以她也有些过意不去。

    小武没有理她，而是吐了口唾沫在自己手心，拿着锄头干起活来。

    他是故意不理她的，因为他怪她，每次都到紧要关头，她就不配合了，还理她干嘛，还要再被她给耍一次吗？

    于是在这块田野上，却宁静得很，只有鸟儿叽叽喳喳地吵个不停。

    天气越来越热了，小武热得嗓子冒烟，他拿上水壶，躲进了一根大树下，一边喝着水，一边乘着门凉，

    看着不远处的一片郁郁苁苁的甘蔗地，他又不免想入非非。

 第93章，小武，你看着我的眼睛

    秋云也坐到了树下。([www.txt55.com 55电子书网])

    “你过来干嘛？”小武没好气地问

    “我忘了带水，我过来讨一口水喝”

    “拿去”小武把水壶递给她，虽然他在生她的气，但生气归生气，他吃了她家不少饭菜不是？

    秋云咕咚咕咚地喝着水，胸部起伏着，看得小武咽了两口口水。

    这嫂子一天到晚就知道引诱他，连喝水都不放过他，却偏偏不来点真格。

    小武是对她失望，所以他的头转了过去，他看着远处的山，沉默了起来。

    秋云喝好水，正要把水壶还给他，却见他凝望着远山，他的神情极具男人味，秋云心头一热。

    “诶，水壶还你”秋云叫着他。

    “放地上吧”小武说着，看都没看她。

    秋云有种失落感，也许自己真的有些过份，得弥补一下他。

    “诶，我去甘蔗地里纳凉去了，你去不去？”

    “我不去”小武仍然没有看她

    “好，你不去，我一个人去，你可不要后悔”秋云说着，拍拍屁股，她走了，小武没有回过头来，但他的余光却看着她远去的背影。

    秋云果真钻进了甘蔗地，她的身影已经消失在小武的余光中。

    小武犹豫了起来，到底去不去呢？去嘛，又怕再嫂子耍一次，挑得他火急火撩地，结果又来假的，不去嘛，又怕失去一个好机会。

    想来想去，我还是决定去了。

    小武走进了那块甘蔗地，看看四处无人，他便钻了进去。

    只见秋云正坐在凸起的地上，把她的草帽拿在手上当扇子摇。

    “嫂子”小武叫道

    “小武，来，过来”秋云招呼着他过来。

    小武走了过来，“嫂子，你叫我过来干什么？”

    “你说来”

    “我不知道呀”小武故意装着不知道。

    “这里就我们两个人，你可不可以叫我的名字”

    “我怎么敢啊？你可是我嫂子啊，亲哥的老婆”小武吐着酸话

    “你还在为我生气？”

    “我哪敢啊，你是嫂子，我是叔，我哪敢生您的气”

    “小武，别说了，都是我不好，让你受委屈了”说着秋云站了起来，她一步步朝小武走来。

    小武却把眼睛看到一边，但心里却期待她走得近些，再近些。

    正如他所料，秋云走近了他，她的惹火的身体已经挨着他的身体。

    秋云呼着气，胸部随着她的呼吸一起一伏“小武，你看着我的眼睛。”

    “我不看”小武还是侧头看着别的地方。

    秋云双手突然抱着他的头，把他的头摆正了，对着自己，她的眼睛闪出勾魂的光芒，她心跳和呼吸都加速了，她嘴里发出招魂的声音“来，小武，亲亲嫂子的嘴”

    “你可是你说的，你不要后悔，呆会你要是再逃跑，我可不会再理你了”小武早就想亲她的嘴，但话要讲清楚，如果她不能答应不逃跑，他宁可就此罢手，省得到时候难受。

    “嗯，别再说了，我要亲嘴，快”秋云的双手已经抱紧了他，身子已瘫在了他怀里，她的眼睛迷离地看着他。

 第94章，狗男女在咱家地里偷情

    秋云性感的嘴唇凑近了他。([www.txt55.com 55电子书网])

    还等什么，小武的嘴靠了过去，碰到了她的唇，紧接着就结合在一起，你中有我我中有你，那是一阵激烈的湿吻。

    两个人身体都极速升温，互相扯着衣服。

    很快两人就脱了个精光，赤身相见，秋云抬起了她的肥臀，小武血脉喷张，正待挺身而上。

    但——

    这一次不能怪秋云，秋云并没想中途逃跑，相反，她做好了准备，准备把她干渴的身子给小武，但好事总是多磨。

    两个人吓得魂飞魄散，因为他们听见了有人进这块甘蔗地的声音。

    两人赶紧抓了衣服，各自躲了起来，穿上衣服，悄悄地溜了。

    进甘蔗地的一对夫妻今天是来给甘蔗施肥来的，男的对女的说“你刚刚有没有看见两个人影，好像光着身子，没穿衣服朝那边跑了”

    “你看花眼了吧？”女的回答

    “我敢肯定，我确实看到了，兴许有一对狗男女在咱家地里偷情”

    “管他呢，你还管得了那么多，咱这个村男人出去的那么多，留下的女人不偷点情才怪”女的不以为然。

    “哦，那打死我，我也不出去打工”

    “好啊，没人叫你出去，你就在家呆着，赚那么多钱有什么用，家里都出问题了”

    “老婆，你说的对”

    “嗯，不说了，快施肥，早做早收工”

    两个人忙碌了起来。

    小武和秋云庆幸那一对男女没追上来，要不然他们叔嫂两个，马上会在葛家坂声名大噪，后果不堪设想。

    两个人都气喘吁吁地跑到自己的地里，弯着腰，双手按在膝盖上，喘着气，同时两人还看着对方在偷笑。

    “小武，这次你不能怪我，我这次准备来真格的”秋云说

    “还说，好险，要是真的干上了，恐怕就被人家抓了个正着，好险，好险”小武心有余悸

    “胆子这么小，还男人呢？”秋云斥道

    “你不也怕得要死，刚刚是谁，比我跑得还快”

    “那不跑干嘛，等着让人家抓吗？”

    “就是了，你还说我胆小，要不然我晚上去你屋里”小武意犹未尽。

    “你有这个胆子吗？”

    “我怎么没有？今晚你开着门等我”

    “切，你知不知道，我前几个晚上，屋门都没关，你怎么没胆进来？”

    “啊，你开着门是等我吗？”

    “不是等你还有别人吗？你个胆小鬼”

    “早说嘛，我没明白你的意思”

    “好吧，现在你明白了，知道怎么做了吧？”

    “知道了”小武开心不已，原来嫂子早就有意让他进去，只是他一直在犹豫、害怕，现在嫂嫂都说这么清楚了，那还有什么好犹豫和害怕的，我去，我一定去。

    但是当小武回到家的时候，他傻眼了，天天盼着她回来，她不回来，现在不想让她回来，她却回来了，她是谁呢？小武的那娇小玲珑的老婆菊花呗。

    小武看着身后不远处的秋云，脸露难色，他摇了摇头，秋云似乎明白了他的意思，她皱起了眉头。

 第95章，饿就说明他没有偷腥

    小武的一双儿女像鸟儿一样朝他跑来，“爸爸，爸爸”

    “诶，宝贝你们什么时候回来了？”小武一手抱起一个，左亲一下，右亲一下“可把爸爸想死了”

    “我们刚回来的”他儿子丁丁说。([www.txt55.com 55电子书网])

    菊花正在晒衣服“当家的，回来了？”

    “嗯，你妈身体怎么样了？”

    “好多了，所以我就先回来了吧”

    “哦，这么快？”小武说漏了嘴

    “你说什么？”菊花惊讶，似乎小武不希望她妈好的那么快。

    “哦，我是说，好得快就好”小武赶紧把话给圆了过去。

    “哦，我这么久没在家，你怎么样，没饿着吧”菊花一边晒着衣服，一边问

    “怎么会没饿着？我天天晚上都饿得睡不着”

    “什么呀，我不是问你那方面，你是问你的三顿饭，自己一个人怎么吃的？”菊花听他说那种饿，她忍不住一笑，不过这也是好事，他说那方面饿就说明他没有偷腥，他熬住了，那现在她回来，他也就熬到头了。

    “哦，这得多亏嫂子了，你走的这段时间，我没少吃她的”小武说这然话的时候，秋云正好进了院子。

    秋云一看，小武家今日大团圆啊，菊花带着两个孩子回来了，怪不得小武对着她脸露难色，还摇着头，她就知道可能是菊花回来了，她这一回来，对小武和秋云来说都不是什么好事，他们之间的激情戏再也那么好唱，这菊花就好比是他们两人之间的障碍。

    本来两人约好，今晚小武到她屋里，两人可以尽享鱼水之欢，可菊花早不回来，晚不回来，偏偏这个时候回来，直叫秋云心凉了半截。

    秋云也向小武投去悲哀的眼神，但嘴角却带着笑，因为有菊花在场，什么都得藏着揶着不是？

    “哦，菊花回来了”秋云率先向正在是晾衣服的菊花打招呼。

    菊花回过头来“哦，大嫂回来了，这段时间，我不在家，你看，小武他没少吃你的饭，这也太不像话了。”

    “这有什么关系，不就是多了双筷子，自家人就别这么见外了”

    “虽说是自家人，但分了家的，嫂子对咱小武这么好，我也不能一点表示都没有不是，这样吧，大嫂，我从娘家也带了不少好菜过来，要不然，你今晚就在我家吃吧”

    “呃，不用了，我中午的饭菜还没吃完呢，晚上再不吃掉要嗖得了”

    “没事，你打盆井水浸着不会坏的，就这么说定了，今晚你带上芳芳上我家吃”

    “这，还是算了吧”秋云推辞，她见他们全家团圆，而自己一个外人在那除了尴尬不还是尴尬吗？

    “不行，你一定要来，小武你说句话啊”菊花让小武要邀请一下，她想还些人情给嫂嫂，省得人家背地里说她就爱占便宜不是？

    “对，嫂子，你就不要推辞，这些天我可没少吃你的，你就来吃一顿吧，要不然我这心里过意不去”小武向秋云投去了诚恳的眼神。

    秋云对上了他的眼神，此刻他的眼神没有杂质和邪念，但还是让她有些为之倾倒，她不知不觉就答应了“好吧，我来，你随便弄几个菜就行了，不用太客气，都自家人，再说了，天气热，炒多了吃不完就要坏掉了，那就可惜了”

    “好勒”菊花应道。

 第96章，餐桌下的挑逗

    天渐渐黑了。([www.txt55.com 55电子书网])

    秋云如约带着芳芳坐在了小武家的餐桌边。

    “弟妹啊，早就叫你随便弄几个菜就行了，可你还做这么一桌，这么吃得完啊？”

    “嫂子，你就别客气了，难得咱们这一大家人坐在一起吃顿饭。只可惜大哥和两个侄子，美中不足啊。”

    “弟妹，你太客气了”

    “大嫂才客气，我不在家这段时间，嫂子可没少照顾小武，这顿饭算是感谢你的”菊花说着，其实她心里打着小算盘，用这么一顿饭抵消了小武吃的好几天的饭，她可真会算啊。只可惜她算来算去，没算到嫂嫂和老公已经不只一次暧昧了。

    秋云一边吃着饭，一边偷瞄着小武，当然小武也在偷瞄着她，而菊花却什么都不知道，还在乐呵呵地笑。

    秋云和菊花在桌上有说有笑，但她的脚却伸向了小武的两腿之间。

    小武眼睛瞪着她，却没有反对。

    “大嫂，多吃菜”菊花，夹了一筷子菜给秋云。

    菊花突然这么一说，把桌下她不安份的脚给吓了回来，她马上笑道“哦，你们也吃”，说着她给菊花的两个孩子都加了菜，也给小武的碗里也加了菜。

    这让菊花有点不爽，这是在谁的家里，怎么轮得到秋云在这做主。

    菊花，把秋云夹到小武碗里的菜夹给了芳芳“这个小武不喜欢吃，给咱芳芳吃吧。”

    “谁说我不喜欢吃？”小武有些气恼

    菊花瞪了一眼他，小武没再说什么。

    这时候，秋云的脚又来了，挑逗着他家的老二，小武差点没喷出饭来。

    “你怎么了？”菊花问

    “哦，没事，吃快了，差点呛着了，你帮我去舀碗水来。”

    “嗯”菊花乖顺地去厨房帮他舀水去了”

    小武趁着这个空档，以牙还牙，把他的脚也伸向她的跨下。

    弄得秋云瞪大了眼睛，同时一阵快感向她袭来，她不小心叫出了声音“啊——”

    “妈妈，你怎么了？”芳芳侧着头看看秋云

    秋云脸立马红了起来，她知道自己失态了。

    “好了，到此为止吧”秋云说着向小武使了个眼色。

    很快菊花就来了，看到秋云红通通的脸，她觉得奇怪“大嫂，你的脸怎么这么红？”

    “是吗？”秋云摸了一下自己的脸，“哦，刚刚咽着了，憋红了脸”

    “哦，那我再去给你也舀一碗水”

    “不用了”秋云拿起小武没喝完的水，一口而尽。

    这让菊花瞪大了眼睛，“大嫂，你怎么可以喝小武的水？”，菊花为秋云这么自然地喝小武喝过的水感到惊讶。

    “哦，来不及了，我看见小武没喝完的水，就拿来喝了，弟妹你不要介意，啊——，现在好多了”秋云装模做样的摸了摸自己的脖子。

    小武也吓了一跳，差点让菊花瞧出破绽，还好秋云脑子转得快。

    “不就一碗水嘛，我又没什么毛病，有必要大惊小怪吗？”小武对着菊花训道

    被当家的这么一训，菊花也就不敢再有什么怀疑了。

    菊花不语，低着头吃着饭，可小武和秋云却用眼睛互相挑逗，如果让菊花看见，不知她还受不受得了？

 第97章，你干嘛不穿衣服？

    话说，细凤答应了她爸妈给他们葛家传宗接代的事。([www.txt55.com 55电子书网])

    于是这天晚上她光着身子躺在床上，等着那个傻子毛仔自己爬上来。

    可是她没有想到的是，毛仔看见她赤身祼体地躺在那，瞪大了眼睛，说出了一句让她喷血的话“你干嘛不穿衣服？”

    “啊——”，细凤听到这样的话，她几近晕倒，完了，这辈子真完了，这毛仔连她脱光衣服干嘛都不知道，看样子，她这衣服白脱了。

    细凤眼角淌下泪来，真要等他长大，她都老了，也罢，是你自己不争气，怪不得我。

    细凤侧过身来，面对着墙。

    毛仔一如既往在房间玩这玩那，他就是一长不大的孩子。

    最后他玩累了，就爬上床躲在细凤身边呼呼大睡。

    在墙根下，偷听的葛方，开始听说细凤光着身子，他频频点头，看样子把她爸妈找来，这招棋走对了，细凤那孩子也挺听她爸妈的话的，这不早早脱光了衣服，上了床，等着他儿子爬上去。

    可是接下来，他儿子却在里面乒乒乓乓地玩耍。

    葛方皱起了眉头，这傻孩子怎么这种时候还能玩得起来？他不相信他的宝贝儿子会混到这种地步，儿媳妇都脱光了在床上等他了，如果他还没有什么举动的话，那太不可思议了。

    他坚信他儿子不会这么混，只要是个男人，他肯定会爬上去，做夫妻该做的事情。

    只可惜葛方老汉还是高估了他的宝贝儿子，等了许久后，这傻孩子就爬上了床，一会儿就听到呼噜声。葛方腹中立马升起无名之火，这还得了，人家都这样了，这孩子怎么还能睡得着觉。

    葛方爬了起来，走出自己的房间，到隔壁咚咚地敲起门来。

    细凤听见这急促的敲门声，知道不好了，她赶紧用床单把自己的身子给遮掩起来。

    而毛仔也听到了敲门声，他摸了摸鼻子，迷迷糊糊地说“谁呀，这么快就天亮了？”

    “你老子，我，还不快开门”葛方在门外叫道

    “爸”毛仔被他这一叫，醒了过来

    “快开门”葛方呵令道

    “哦”毛仔从床上爬了起来，走过去开了门，他揉着惺忪的眼睛“这不，还没天亮嘛，爸，你有什么事吗？”

    葛方见他还若无其事的样子，都快气炸了“你想把你老子气死吗？”

    “爸，我哪敢，到底怎么回事？”毛仔似乎对自己要做的事一点印象都没有。

    “看样子，你真是不打不成气”葛方一把揪了他的耳朵

    “哎哟，爸，你放手，耳朵快掉了”毛仔一边叫着，一边被葛方拖进了老爷子的房间。

    “你给我跪下”葛方呵令道。

    毛仔又乖乖地跪在了地上，一只手还在抚着那只被他爸揪得发火的耳朵。

    葛方看见他乖顺的样子，气又消了不少，“哎，要不是看你还算乖顺，我早就扔了你”

    “爸，你说什么呢？你把我扔了，你不是没有儿子吗？”

    听毛仔的这句话，葛方有点被他弄糊涂了，这毛仔到底是真傻还是假傻，说他傻吧，他也有清楚的时候，说他不傻吧，他连跟老婆睡觉都不懂。

    “我教你的事情，你全忘了吗？”葛方问

    “你教我什么了？”毛仔抬着两只无辜的眼睛看着他爸。

    看到他的这种眼神，让葛方气得快吐血，这白天刚教他的，他就忘得一干二净。

    葛方算是明白了，他这宝贝儿子是不长记性，这不好好教训他一番，让他长长记性，你教死他也没用，想到这，葛方冲出了房间，他这是去干嘛呢？

 第98章，打死他，我正好改嫁

    毛仔不知道他爸是干嘛去了，他也不敢起来，他跪着闭上了眼，不一会他就睡着了。([www.txt55.com 55电子书网])

    也许可以这么说，心无挂碍的人睡眠极好，你看这么一会功夫，毛仔愣是跪着就睡着了，他低着头打起了呼噜，但他马上就会为这一睡而后悔莫及。

    葛方回来的时候，他的手中已经多了一根竹条，他晃着竹条，本想吓吓他，看他的表现再考虑要不要用刑的问题。

    可这个毛仔这一会功夫居然睡着了，葛方气不打一处来，还考虑什么？这小子是欠打。

    葛方照着他的屁股就是两下，因为毛仔是跪着的，他这么两下下去，不但毛仔的屁股被抽了，连他的双腿都被抽了。

    毛仔跳了起来，“哎哟，爸你干嘛打我？”

    “还问我干嘛打你，你想得起来，我教你什么了吗？”

    “你教我什么了？”毛仔还不长记性

    葛方跨上两步，绕到毛仔的后面，又是啪啪两鞭。

    毛仔痛得又躲了个地方，他摸着自己的伤处“爸，你干嘛打我，你从来没这样打过我的”，毛仔哭了，哭得就像一个小男孩，眼泪吧嗒吧嗒地流。

    痛在毛仔身上，可却痛在葛方的心里，毛仔从小到大，虽然他有些傻，人见长，脑子却不见长，葛方还是视他为至宝，因为他也就这么一个宝贝儿子，何况老伴临终交待，一定别亏待了她的宝贝儿子，所以他从来没有这么狠地打他，想必毛仔已经被打得有伤痕了，葛方心在滴血，但为了毛仔能够延续后代，为了自己能对得起列祖列宗，葛方老汉就算再心痛，他也得狠下这个心来。

    “说，我这几天教你什么了？说不出来，我就抽死你”葛方举起了竹条，他老泪纵横，他多么希望儿子能记住点什么。

    “我不记得了，你到底教了我什么？”毛仔喊了起来

    葛方又给了他两鞭“不记得，你的记性长哪去了，这么大个人，一点事情都记不住，我要你干嘛”

    葛方恨铁不成钢，他挥起了竹条，狠狠地向他抽去，一鞭又是一鞭。

    毛仔痛得到处躲，葛方就追着他打“你说，你说不说？——”

    “啊——爸，别打了，饶了我”毛仔边哭，边跳，边求饶。

    还躲在床上的细凤，听见毛仔的哭喊声，她也听不下去了，用床单裹住了她的耳朵，可是他们的声音太大，再裹也没用，这样下去，事情解决不了，这晚上，她也没法睡了，于是她穿上衣服，走了出来。

    毛仔见细凤来了，赶紧躲在了细凤的身后。

    “你让开，让我打死这不争气的东西”葛方叫道

    “公公，你这样打也不是办法，毛仔记性差，他记不住，你就多教他几遍好了，你这样打下去，就算打死他，他还是不知道呀”

    葛方在气头上，哪里劝得住，他吼道“教，这种事要教吗？你让开，就让我打死他算了”

    “好吧，你打吧，打死他，我正好改嫁”说着细凤回过身来，推开了躲在她身后傻大个，“我不管你了，你听天由命吧”

    “别，别丢下我”毛仔哀求道，显然他把细凤当成了救命稻草。

    “哎，我救不了你，得靠你自己”说着，细凤甩开了他的手走了，她对毛仔还是有一些冷漠，毕竟他们没有什么感情，再加上这家伙太傻了，细凤左眼右眼都瞧不上他，就让他爸打好了，反正是他儿子，打死也不关她的事。

 第99章，今晚就看在你媳妇的份上

    显然细凤的话对葛方起了作用，这丫头年纪虽小，但说得句句在理，就连葛方这个做公公的，也有些汗颜，她说什么来这““公公，你这样打也不是办法，毛仔记性差，他记不住，你就多教他几遍好了，你这样打下去，就算打死他，他还是不知道呀”，这丫头片子脑子还真不赖，她说的最后一句更历害““好吧，你打吧，打死他，我正好改嫁”

    葛方心里想啊，我要是真打死了我儿子，你细凤不就真的可以改嫁吗？那我岂不是自己倒霉。([www.txt55.com 55电子书网])

    也罢，这丫头说的在理，咱就听她一次。

    葛方举在半空中的竹条，被他给生生收了回来，“好，今晚就看在你媳妇的份上，我饶你一命”

    “真的吗？多谢爸”毛仔说着，脸上居然笑了，他调头就走。

    “回来”葛方叫道

    “什么”毛仔听见他爸叫住他，他吓得两脚发软，但他又不敢跑。

    葛方一把抓住他背心。

    “爸，你不是答应不打我了吗？你是不是想耍赖？”

    “谁跟耍赖，你来”葛方拉着他的手，把他带到了大堂，开了灯。

    “趴在凳子上”葛方命令道

    “爸，你还说不打我，不打我，叫我趴凳子上干嘛”

    “叫你趴就趴，哪那么多废话，是不是又皮痒”葛方又举起了他手中的竹条。

    “好，趴就趴嘛，别再打我了啊”说着，毛仔趴在了长凳上。

    葛方走开了，不一会又回来，“把裤子脱了”

    “干嘛要脱裤子，你不会又想打我屁股吧！”毛仔心一紧，吓得全身颤抖。

    “叫你脱就脱，快点”葛方还是下命令一样。

    毛仔迫于他爸的威言特别是他那根竹条，他乖乖地脱掉了自己的裤子。

    “站着干嘛，还不趴回到凳子上”

    “你真的不打我？”毛仔心有余悸。

    “少罗嗦，快点”葛方命令道

    毛仔像做错事的孩子一样，乖乖地趴在了长凳上。

    “啊——”毛仔叫了起来

    “痛吗？”葛方心痛地问

    “当然痛了，爸，你在我屁股抹什么？”

    “药啊，我的傻儿子，看你的屁股被打的”葛方看着毛仔屁股和腿上的带血的伤痕，心痛直落老泪

    “那还不是你打的？”毛仔在怪他爸。

    “那还不是你太不争气了，要不然，爸怎么舍得打你？”

    “你们大人也真是的，一天到晚叫我们不要打架，自己却要打架，你怎么当大人的？”毛仔批评起了他爸来。

    听这么一句，葛方又气上心头，他把药使劲一按。

    “啊——”毛仔又叫了起来“爸，你怎么不轻一点”

    “轻，轻就屁，你都这么大了，还把自己当小孩吗？”

    “我本来就是小孩嘛，别看我个子这么大，我只是比人家长得快而已”

    “放屁，你都二十五，你是一个大人，一个大男人，明白了吗？”

    “哦，明白了，可是你们大人有话可以好好说，干嘛动不动就打了”

    听毛仔这句，葛方都快吐血了，前半句说是明白了，正要高兴，还不到一秒钟，他儿子就给他当头泼冷水，毛仔依然把自己当小孩。

    葛方气得把药全倒在他身上，直痛得毛仔啊啊大叫，葛方不再理他，他走向老伴的遗像。

 第100章，他连怎么跟媳妇睡觉都不会

    葛方矗立在老婆的遗像前，潸然泪下。([www.txt55.com 55电子书网])

    “老婆，你都看到了，咱儿子虽然外表堂堂，可他这脑子就是比人家慢上两拍。他从小就是这样，人家跟他一起上小学一年级，第二年人家就上二年级，可他硬是读了两个一年级才上了二年级，小学毕业都好大个人了。本以为，不会念书，也没什么，可是他什么教不会，就知道玩，一样农活都干不好，只好叫他放牛，刚开始他还觉得好玩，用心放，可过了几天，就腻了，自己回来，把牛给扔在外面了。还好有乡亲们看到了，把牛给我牵了回来，要不然那牛就丢了。本以为，不会做农活也就算了，给他娶个媳妇，以后有老婆管叫会好一些吧。

    可是他连怎么跟媳妇睡觉都不会。老伴啊，你睁开眼看看吧，毛仔把我的心都快操碎了，操碎了也不打紧，可是没有一点用处啊，我快撑不住了，你告诉我，我应该怎么办？呜——”葛方说着，他哭了，这个受尽磨难和艰苦而一样坚强的老汉，终于哭了，眼泪止不住地往下流。

    好一会，他接着说“常言道，不孝有三，无后为大，咱们毛仔他再混，再没用，也是咱家的唯一血脉，可是他连这个最基本的都不会。你说我该怎么办？你上来，帮帮我，你倒好躲在下面，把所有的事都扔给了我，我累了，快撑不住了，老婆，你上来，帮帮我——”

    葛方老汉泣不成声。

    葛方想了一个晚上，没想到对策，于是第二天一大早，他又去请教他大哥大嫂了。

    他大哥大嫂，又给他出主意了，要不然，得让他真真亲眼看人家夫妻是怎么做的，这样或许能达到立竿见影的效果，你用牛，用其他东西做样子，都太抽象，得让他见见真场面。

    那葛方就说，可惜我老伴去世多年，要不然倒是可以让他儿子在旁看看，可是现在她不在了，葛方说着，看了看大哥，又看了看大嫂。

    大哥大嫂就问，你看着我们做什么？

    葛方就如实回答，我想请你们在毛仔他面前表演一次。

    他大哥目瞪口呆，他嫂子却跳了起来，这怎么行，你让我这老脸往哪搁。

    葛方就求他们，差点跪下来了。

    最后大哥给他出了个主意，叫他带上毛仔到县城里去找个妓女，你也不用请别人了，你自己跟那妓女做，让毛仔在旁边看着。

    葛方想，这个主意不错，他自己倒无所谓，为了给他家留下一脉香火，别说让他跟妓女睡觉演给他儿子看，就算上刀山下火海，他也不所不辞，只是有一点，他觉得这样对不起死去的老伴。

    他大嫂就骂他，人都死这么久了，你还念着干嘛，要是不能给你家留后的话，到阴朝地府，不但他老婆不会放过他，就葛家的列祖列宗都不会放过他。

    葛方怕了，生前受什么苦都无所谓，他怕他死后，在下面，还不得安宁，死不瞑目，嗯，还是以大局为重吧。什么是大局，为葛家留后，为毛仔将来，这就是大局，至于其他，无所谓了。

    葛方听从了他大哥大嫂的意见。

    他回到家，收拾了行装，向细凤交待了两句，说是跑亲戚，没有跟她说实情，怕她多心，还假心假意地问细凤去不去。

    细凤当然说不去了，她连做他们家媳妇都不安心，干嘛还去见他们家亲戚。

    葛方为细凤说不去，感到庆幸，要是她说去，那还真不好办，不叫她去嘛，又怕她以为他们家没把她当自家人。

    葛方就叫她在家好好呆着，大门锁牢，有事找他大哥大嫂。

    一切安排好后，葛方就带着毛仔，步行到了镇上，再搭上了去县城的公共汽车。

    可是就在葛方走后，秃子葛钱又无意地从葛方大嫂嘴里听到了葛方要带毛仔去县城的事，他阴险地笑了笑，走向葛方家。

 第101章，他们父子俩是变态

    葛方带着毛仔到了县城，左找右找，经过打听，终于找到了做这种生意的发廊。([www.txt55.com 55电子书网])

    这种发廊，那些剪刀、梳子之类的全是摆设，地上没有一根头发，压根就不是理发的，真正的商品就是坐在里面露胳膊露腿、打扮得妖里妖气的小姐们。

    葛方也是第一次来这种地方，一到这种地方，他的腿有些发软，都这么年轻漂亮，这得多少钱，问了一下价钱，果然价格不菲。

    但想想那葛家的大局，老汉咬了咬牙，不这样不行，就挑了一个美女。

    到得里面，就是那种隔着的小包间，美女一看跟来的是两个人，就问，你们两位是一起来，还是一个一个来。

    葛方就实话实说，他是专门带儿子来学这个的，所以他做，他儿子看。

    美女一听，傻眼，这算怎么回事？不但让人家搞，还得让另外一人在一旁观看，这太不像话了，就把父子俩给赶了出去。

    其他小姐听了那个小姐的话后，个个捧腹大笑，但没有一个人愿意接这个生意，她们以为他们父子俩是变态，这种生意宁可不接。

    老汉无奈带着毛仔又找了一间发廊，又挑了一个美女。

    到得里面，也是那种隔着的小包间，里面一张简陋的房，和一个小方桌，基本上跟刚去的那一家差不多。

    这美女又看到了跟来的是两个人，问着同样的话，你们是两个人一起上，还是一个一个上？

    葛方这次吸取了教训，他说一个一个来。

    美女就说，那你们先出去一个。

    葛方觉得不对，那就两个人一起。

    美女没有多想，就坐到了床上，自己脱了裤子，她两腿之间的那东西看得一清二楚，葛方有些傻眼了，怎么内裤都不穿一条？

    美女被他逗乐了，像咱们这一行，穿条内裤是多余，外裤一脱就可以做生意，节省时间啊，要知道这时间就是钞票。

    葛方也觉得她说得有道理，他也脱了裤子，在上床之前，他对着看得目瞪口呆的毛仔耳语，“孩子，你可得看清楚了，咱不能白来这一趟，白花这么多钱”

    毛仔点点头，他就站在那瞪大个眼睛看着。

    葛方上得床来，美女岔开了两腿，眼睛却看向了毛仔，“小子，你还是个童子鸡吧？”

    毛仔当然不明白她说的什么意思，就转向他爸问“爸，童子鸡是什么鸡，我咋没见过？”

    “傻小子，就是说你没碰过女人”正准备压在美女身上的葛方回过头来。

    “不是，我碰过细凤的”毛仔

    “你那种也叫碰？你看清楚了，爸现在就教你，什么叫碰女人”

    “哦”

    美女被他们的对话逗乐了，“连童子鸡都不知道，我看你就是”

    葛方靠进了她，他又叮嘱道“孩子，注意了，就这样”，葛方一边说着，一边慢慢做给他看。

    “你懂了吗？”葛方在自己爽的同时，还不忘教育儿子。

    “懂了”

    “那就好”葛方加快了速度，奶奶的，好多年没碰过女人，这突然一碰，葛方把持不住，草草收场。

    葛方闷叫一声，抽出身，“儿子，这会看你的了”

 第102章，这姐姐不会吃了你

    “看我的？”毛仔纳闷，不是叫我看吗？怎么还有我的事？

    “对”葛方坐在床边上，喘着气。([www.txt55.com 55电子书网])

    “小伙，你过来”那美女用食指勾他过来，她心里在笑，生意做这么久，还从来没有遇到过童子鸡，买一送一，这个就算不给钱，老娘也做了，何况还是有钱的。

    “我？”毛仔还愣在那

    “快过来，这姐姐不会吃了你，她在跟你玩呢？”

    “哦，跟我玩？那敢情好”毛仔兴高采烈地坐上了床，像打坐一样，对着这个姐姐。

    “姐姐，你想怎么玩？”毛仔很认真地问她。

    “姐姐，玩你这个”说着，美女把手伸到了他裤裆，揉捏了起来。

    “好，那我也玩你这个”说着，毛仔也把手伸向她下面，但他说了一句让她喷血的话“姐姐，你的跟我的不一样？”

    美女傻眼了，她看向葛方，“你儿子脑子是不是有些那个？”，她从事于服务行业，当然说话很委婉。

    “是，所以请你教他”葛方到这个时候也不得不诚恳。

    “还要教啊？”

    “对，请你帮个忙”

    “这天下哪有白帮的忙，这价钱可就不一样了？”

    “啊，怎么不一样了？”

    “你多给三十，我帮你教会他”美女趁机抬价。

    葛方心里打起了算盘，这多出三十，就能教会，这可省了自己很多功夫，但人家出价，总得还个价不是“啊——，三十，太贵了，十五怎么样？”

    “十五太离谱了，要不然二十，不行就算了，你找别人去吧”美女抽回了她伸出去的手，其实她也就做个样子，看这小弟，一表人才，就让她免费也心甘情愿，但做生意就是做生意岂能不趁机多要的，说不做也是假意的。

    “好，好，二十就二十”葛方看她不情愿的样子，就答应了他的要求，其实他心里也挺高兴，别说三十，就一百他也肯出，不过二十就能把这事教会，那敢情好。

    美女心里也开心，多个二十块，不错啊，不做白不做。

    美女又把手伸进了他的裤裆，抚摸了起来，同时另一只手，抓起毛仔的一只手，在上衣下面伸进了她的胸部，“这样，这样”她教着他如何揉捏她胸前其中一团软绵绵的东西。

    “哦”毛仔似乎领悟到了。

    美女嘴里呻吟了起来，当然这是装的。

    毛仔也不禁起了生理反映。

    美女高兴地说“有了，有了”

    葛方不解“有了什么了？”

    “大了，大了”美女陶醉般地叫道，同时她的呻吟声更为高亢。

    葛方心里一阵窃喜，儿子终天有了生理反应，这是好现象啊，但见美女的动作加快，他担心了起来“停——”

    葛方叫停了“诶，闺女，让他玩点真格的吧，这孩子没碰过女人，你这样整的话，到时候，他还没沾到你的边就没了，那今天咱们不是白来？”

    “哦，那就听你爸的，咱直接进入正题”

    “正题？什么是正题？”毛仔问题还真多。

    那美女傻眼了，见过傻的，没见过傻得这么可爱的，不过她也不生气，她反而觉得好玩，那就让他玩点真格的呗，要不然后悔的可不只他们父子俩，还有她自己，要知道他可是只童子鸡。

 第103章，做了一回真正的男人

    美女叫毛仔脱掉裤子，毛仔还看向葛方，葛方命令道“照她说的做。([www.txt55.com 55电子书网])”

    毛仔脱掉了自己的裤子，美女躺倒在床上，朝他竖起了双腿，“你爬过来”

    毛仔按她所说，爬了过去，在美女的引导下，毛仔进入了她，做了一回真正的男人。

    葛方笑容满面，这个钱没白花。

    事罢，葛方高兴地给了美女的钱，就带着毛仔往外走，那美女妩媚地笑着，拍了一下毛仔的屁股，“帅哥，下次常来哦”

    毛仔对着她傻笑，被葛方一把拉走了。

    葛方心里在说，下次才不来了，我儿子有老婆的，这往后啊，得跟儿媳妇做这事，搁在这里浪费子弹，又不能给我添孙子，还花钱。

    葛方正乐呵呵地带着毛仔回家，他现在的心情特别好就好像捡了一碇金元宝，可他万万没想到的是色胆包天的葛钱正爬上了他家的院墙，他那刚进门的儿媳妇处境堪忧。

    话说，黎松那晚强占了月桂的身子后，让他明白了一件事，那就是男人可以有性无爱。

    于是接下来的每晚他都尽情享用着月桂的身体，可是他的心却越来越失落，因为他真正想得到的那个人却始终没有得到，而这个人却对黎松越来越冷漠，这个人就是现在正在他身下吟叫着的月桂的亲妹妹月梅。

    他非常想念那天在水里两人相拥相吻的情景，特别是月梅因害怕而用双腿紧紧夹着他的腰，让他哭笑不得又难以忘怀，他多么希望那种情景可以再来一次，如果现有一次这样的机会，他肯定在水里得到她的身子。

    黎松得静下心来想想办法了，于是他让月桂压在自己身上，月桂这几日显然已经很快掌握了这方面的技术了，她闭着双眼，前后摇摆着她凹凸有致的身姿，木床随着她的运动响起了有节奏的春之歌。

    而黎松也闭上了眼睛，手抚着她的一对大软物，思绪却飞到了月梅那里。

    他冥思苦想起来，终于，嗯，有了，明天那个卖票的正好请假，让月梅去车上帮他卖一天的票，回来的路上，他要去哪，她月梅上了他的车就没有办法啰，哈哈哈，这一次，我不会让那丫头跑掉的，一定让她见到我黎松的男儿本色。

    想到这，黎松兴奋不已，心情大爽，这时月桂体力不支，她慢了下来。

    正高兴着的黎松一下子坐了起来，把气喘息息的月桂推了开，月桂躺倒在床上，他跳下了床，双手抓着她的双腿把她整个身子仰着拉了过来，接着就是一阵——

    第二天一大早，黎松带着他晚上想好的计划，敲了月梅的门。

    结果他敲了半天，里面没人应，一种可能闪上黎松的心头，不会出什么事了吧？

    黎松一紧张，手猛得一推，原来门根本就没锁，他用力过猛，自己一个踉跄，差点摔了一跤。

    黎松一看，咦，这丫头一打清早地就不在了，她去哪了呢。

    黎松皱起了眉头，心里很失落，好像丢了一件宝贵的东西。

    他走到桌子边坐了下来，他要理清一下思路，想想这个月梅会去哪了呢？

    不明白啊，昨天晚上吃饭的时候还好好的，她还背着她姐姐，跟自己眉来眼去的，怎么突然间不见了呢？该不会是回葛家坂去了吧？想到这一点，黎松跳了起来，但马上他又推翻了这一点。不可能啊，要去，也得叫他黎松送去吧，这么远。

    正百思不得其解间，他无意地看到桌上茶杯下压着一封信，黎松又不解了，她为什么有话不当面说，偏要写封信？信里写的什么呢？

 第104章，小姨子去哪了？

    黎松打开信一看，信是这么写的：

    “姐姐，我先回葛家坂了，这么长的时间再不回去，爸妈肯定不高兴的，再说，我在这，也没什么事情可做，珍重！

    妹，月梅”

    看了这封信的时候，黎松心灰意冷，这个月梅，他心中的月梅就这样离他而去了，他伤心不已，可更让他伤心的是信中，、居然没有一个字提到他黎松。([www.txt55.com 55电子书网])

    这对心高气傲的黎松是个不小的打击，难道我黎松居然在她月梅心里这么不值一提？

    那她为什么那天在水里，还跟他亲得那么火热？

    那她为什么昨晚还跟自己眉来眼去？

    黎松想不通啊？难道女人心真如海底针吗？可是这个月梅还够不上女人吧，充其量是个女孩，就这么难以捉摸，这要是让她长大了，那还得了？

    黎松想破了脑袋，找不到答案，既然想不通，那为什么不去找她问个明白呢？

    可是他凭什么去找她？就凭他是她姐夫，她是他小姨子？

    以这层关系去找他，无疑是一件非常不妥而名不正言不顺的事情。

    不管怎样先去追吧，看看能不能追上，想到这，黎松把那封信留在了桌上，也好让月桂知道妹妹的去向，黎松跑下了楼，他没有时间跟月桂说这些，他直接上了他的小巴。

    黎松开着他的小巴，不是去做生意而是去葛家坂。

    可是一路上并未见到月梅，这丫头脚程怎么这么快，怎么这么快就不见了人影了呢？要是路上出个什么事，那就糟了，于是黎松便有了去葛家坂的借口，再怎么他也是月梅的姐夫，如果月梅失踪了，那他这个当姐夫的肯定义不容辞地要去寻找她了。

    黎松没法开快，因为她要观察路边有没有月梅的身影，这丫头也不知道什么时候出发的，走的时候连个招呼都不打，不像话，见到她，黎松定要骂他一骂，害他这般担心她，她倒好，不管三七二十一，拍拍屁股就走了，要是路上遇见个什么坏人，而她又是个涉事未深的小姑娘，想到这，黎松的担心又增加了几分，不觉加大了油门，小巴飞快地跑了起来，而他要看着车前又要观察路边，他忙得不亦乐乎，一路上险象环生。

    老实说，他开车这么久，从来没这么开过。

    快到葛家坂了，可是那段路特别地坎坷，他的小巴根本开不快，这更让黎松心急如焚。

    不知过了多久，终于到葛家坂了。

    黎松把小巴停在上次停过的地方，一下车就冲向老丈人家。

    一到他们家，还没进门，黎松就扯开了嗓子“月梅，月梅，你在哪？”

    “哟，谁在外面喊”葛文正吃着早饭

    “我去看看”葛文的老婆姚氏，端着碗，一边吃着，一边向门口走来，差点与冲进来的黎松撞了个满怀。

    “咦，这不是姑爷吗？你怎么来了？”姚氏很惊讶，这一大早地姑爷怎么来了。

    “妈，你看见——月梅没有？”黎松焦急地问，他因急跑累得气喘吁吁。

    “月梅？她不是在你家吗？”

    “昨晚还在的，可一大早就不见了”

    “啊——”葛文和姚氏一同惊愕。

    “她没有回来吗？”黎松继续问

    “没有啊，我们没有看到她”葛文走近了他，神情焦急“她不是在你家吗？怎么会不见了呢？”

    “她一大早就走了，只留了一张纸条，说是回葛家坂，可是她又没在这，我一路上也找了，没看到她人，她会去哪了呢？不会出什么事了吧？”黎松担心不已。

 第105章，姐夫，你怎么在这？

    黎松的这句话也让二老心儿吊了起来，姚氏吓得把她手里的碗给摔了，她脸色铁青。([www.txt55.com 55电子书网])

    “这可怎么得了，她还这么小，要是有个三长两短，我不活了”姚氏急得哭了起来

    “哭什么哭，都怪你老是宠着她，我早就说了，去把她接回来，可你说，这孩子没怎么出过门，就让她在姐姐玩一下，现在玩出问题了吧？”葛文对着姚氏一顿训斥

    “可是我不知道这孩子会一个人走掉，她完全可以叫她姐夫送回来的不是？”姚氏哭诉道

    “那还是被你贯的，不是你护着她，她敢偷偷溜进她姐夫的车吗？”葛文继续责怪她。

    “好了，你就知道怪我，你不也最疼小女儿，其他孩子都被你打惨了，到了她那，你就轻轻落下”姚氏也揭葛文的老底。

    “你——”葛文说不出话——

    “好了，爸、妈，你们别争了，当务之急是如何把她找回来”黎松看他们这种时候还在互相责怪，他急了。

    “姑爷，说得对，我们都急糊涂了，我这就去召集村里人，要大家分头去找找”葛文说着，放下碗就走，他早饭顾不上吃完了。

    “你们要去找谁？”这时候，月梅突然进了院子。

    “月梅，你回来了”葛文和姚氏一同道。

    “是啊，你们要去找谁呀？”月梅还在问

    “找你呗，好啊，你胆子不小，一个人走了，招呼都不打，葛月梅你太过份了”黎松生气了

    “姐夫，你怎么在这？”月梅这时才注意到她姐夫也来了，她惊讶不已。

    “这要问你”黎松没好气地说

    “我不是留了条子给你们吗？”

    “你是留给你姐了吧，你留给我了吗？”黎松却说了句不达重点的话，但这件事他很在意，难道我黎松就不值你月梅一提吗？写了一封信，居然一个字都没提到他，黎松的气就不打一处来。

    “切，那不是一样吗？给我姐姐的，就是给你的呀”

    黎松听她这句，却说不出话，他可以说给你姐姐和给我不一样吗？当然不行，这不像一个姐夫该说的话。

    “孩子，你姐夫骂你骂得对，你走的时候要跟人家打个招呼啊，留个字条要是人家没看到不就不知道了吗？”姚氏说

    “妈，一大早地，我不想吵醒他们，所以就留了个字条啰”

    “可是你这样不对，你一个姑娘一个人回来，要是路上出什么事，我怎么——，怎么向你姐和咱爸咱妈交代”黎松这次说到了重点，其实那个“我怎么”后面是个办字，意识到那样说不对，于是换成了“怎么向你姐和咱爸咱妈交代”

    “我自己这么大个人了，自己会交代，用不着你交代”

    月梅这句话深深地刺伤了黎松的心，黎松有种心痛的感觉，他对她这么好，这么担心她的安危，可是她却轻飘飘的一句“用不着你交代”，一下子把他们的关系拉到了千里之外，难道她月梅忘记了他和她在河里的缠绵吗？难道她忘记，就在昨晚她还对他眉来眼去吗？黎松简直不能相信眼前的月梅就是他心里的那个月梅，今日的月梅完全变了，似乎一回到葛家坂她就成了另一个人。

    黎松在心里喊道“我恨葛家坂”

    “丫头，怎么这么对你姐夫说话呢？他怎么说是你姐夫啊”葛文责备道

    “哦，知道了”月梅还是有些怕葛文的。

    听月梅的这句话，黎松以为月梅知道错了，会对自己好一些，可是他马上会遭受更大的打击，这个打击可以说，直接把黎松的心给打碎了，月梅给了黎松什么打击呢？

 第106章，你娶了姐姐还找我干嘛？

    因为月梅说“好了，现在我也到家了，姐夫你是不是该回去了？我姐姐还在你家等你呢”

    听了月梅这句话，黎松心沉到了谷底，什么？你就要赶我回去？亏我找了你这么久，一点情意都没有。([www.txt55.com 55电子书网])

    但这个话他埋在了心底，没有说出来。

    “月梅，我来找你其实还有别的事？”黎松找了个借口。

    “什么事你快说？”月梅还是对他冷淡地说。

    “今天我那个车上卖票的请假了，你能不能帮我上车卖一天票”

    “我才不去，你叫姐姐去好了”月梅冷冷地道

    “你姐姐身体不舒服，所以想请你帮个忙”黎松眼睛看向丈母娘，希望可以得她的支持。

    “月桂哪不好了？”姚氏紧张了起来，

    “也没什么，可能晚上受凉了吧，她起不了床”黎松开始胡说八道。

    “嗯，既然这样，月梅那你就帮一下姐夫吧”姚氏对着月梅说

    “我不高兴去”月梅嘟着嘴说。

    “叫你去，你就去，呆在家也是玩，还不如给姐夫做点事，在人家家里住了那么久，总归要做点事情还人家”葛文训斥道。

    “可是我——”月梅其实想说，其实我有难言之隐，但又不知从何说起。

    “去吧，孩子，卖完票就坐你姐夫的车回来，可不许再一个人不声不响地走了，让大家多担心，你长这么大了，要让家里人省点心知道吗？”姚氏苦口婆心。

    “妈，我不想去”月梅撒起了娇。

    一向以严父自居的葛文火了“你这孩子，叫你去，你就去，是不是这么久没打过，你就上房揭瓦了，孩他妈拿根竹条过来”

    “他爸，用不着打孩子吧”姚氏舍不得女儿被打

    “你也造反了是不是？都是你宠死的”葛文对着姚氏瞪眼。

    姚氏也怕了他，对着月梅说“孩子你快去，别惹你爸生气，要不然妈也保不了你”

    “好，我去”月梅见这架势她能不走吗？葛文的竹条可是她的最怕，说着，转身走了。

    “岳父、岳母，我走了，你们俩注意身体”黎松跟了上去，边走边回过头来说

    “好，你开车小心”二老一同说。

    月梅气嘟嘟地上了黎松的车。

    黎松也跟着坐上了驾驶室，二话不说，打着火了，就朝镇上开去。

    两个人坐在车上，一句话都没说，气愤有些尴尬，月梅独自看着窗外，而黎松则专心开着门，其实他内心充满着疑问，月梅为什么不打声招呼就走了，为什么突然对他这么冷淡。

    到了镇上，停在简陋的公共汽车站里，黎松终于忍不住要问她了。

    他走了过来，坐在她旁边的位置。

    月梅的余光看见他过来，她头也不回地继续看着窗外。

    “月梅，你为什么不打声招呼就走了，你知道我有多担心你吗？”

    “我打什么招呼？我打了招呼走得了吗？”

    “这话怎么说的，你一定要走的话，我会送你回去的”

    “好，你现在就送我回去”

    “你咋这么不讲理了呢？”

    “我就不讲理了，怎么的？你不是娶了我姐姐吗？你还找我干嘛？你每晚跟我姐姐快活地不得了，你们那个床一个晚上不停地叫，吵得我都睡不着，你还要叫我忍受你们这种声音多久，我听腻了，听烦了，我累了，想安静一点不行吗？”月梅说着，眼角淌下泪来。

 107章，你到底想要我怎么样？

    哦，原来是吵着你了，你为什么不说出来？我可以给你换个远一点的房间”

    “说什么，这种事好说出口吗？”

    “你是不是在吃我的醋？”

    “吃你个大头鬼”

    “你敢骂我”

    “我就骂你，你大头鬼，大色狼，负心汉”

    “你骂我大头鬼，大色狼，我都可以接受，可是你骂我负心汉，这话从何说起？”

    “听不懂是吧？”

    “嗯”

    “听不懂你好好想想”

    “嘿，你到底想让我怎么样？我当初说要娶你的，你死活不肯，还逼着跟你姐做夫妻，现在说我负心的也是你，你到底想要我怎么样？”

    “你问我想让你怎么样，我还想问你想怎么样了，你已经有我姐姐了，为什么还不放过我？我向你不辞而别，对你冷漠，就是想要忘记你，可是你为什么还要来找我？你到底想玩我到什么时候？”月梅转过脸，脸上挂满了泪，但她的言辞却很激烈，情绪很激动。([www.txt55.com 55电子书网])

    黎松正想告诉她，他依然喜欢她，爱她，所以放不下她，可是乘客们没有给他这个机会，乘客们陆陆续续地上车，黎松只好把他这句话吞回到自己肚子里。

    于是忙碌的一天就这样开始了，黎松一直没有找到跟她说话的机会。

    直到下班。

    黎松开着小巴不是前往，却是前往那条河，那条他们曾经在那暧昧过的那条河。

    月梅发现不对劲了。

    “黎松，你这是要把我带到哪去，我要回葛家坂”

    “是回葛家坂呀”黎松骗她

    “这个路我走过两遍，已经认识了，你休想骗我，快调头”月梅叫道

    黎松没有理她。

    “王八蛋叫你调头，你没听到吗？”

    “我只会往前开，不会调头”黎松一边说着，一边打着冷笑。

    “你——”月梅气得冒烟。

    黎松继续朝前开着，到得河边，他停了下来。

    黎松向坐在后面的月梅走来。

    “不要过来”月梅呵道

    “你叫我过来，我就不过来啊”黎松继续走过来

    “你不要再耍无赖，否则我对你不客气了，滚开”月梅言辞激烈。

    “我倒要看看，你对我怎么不客气的”

    “你无赖”

    “没错，我就是无赖”黎松一步步向她逼近。

    月梅攥紧了两个小拳头，准备随时给他一击。

    黎松却站在了她前面一排的位置，并没有像上次一样靠近她，把她逼得无路可逃。

    “月梅，我们谈谈好吗？”黎松难得这么心平气和地跟她说话。

    “没有什么好谈的”

    “死丫头，你不给面子是吧？”

    “还谈什么谈，有结果吗？你还不快把我送回葛家坂？”

 第108章，你可以为我留下吗?

    “你听我说，我真的喜欢你，你可以为我留下吗?”黎松诚恳地说

    “不可以，我不用嫁人吗？”

    月梅的这个问题把黎松问得一楞，是，她确实要嫁人，难道你黎松还可以要求小姨子不嫁人吗？

    “可是我就是放不下你”黎松的眼睛里满是柔情。([www.txt55.com 55电子书网])

    “放不下，也得放下，你是个有老婆的人，而我不可能会与另外的一个女人共伺一个丈夫，跟自己的姐姐更不可能”月梅脸又转向了窗口，她不敢面对他，她怕她会心软。

    “你真的对我这么绝情？”黎松不相信她会真的对自己这么绝情。

    “这不是绝情的问题，我们从来都没有过感情”月梅咬着嘴唇说

    “你说谎，我不相信”

    “信不信由你，总之，你送我回去，我以后不会再到你家来了”

    “不，你告诉我，你说的不是真的，你也喜欢我，对不对？”黎松有些激动，他抓着她的肩膀。

    “放开我”月梅把抓她双肩的双手推了掉

    “好，你绝情是吧？”黎松点着头“我回去就把你送给葛家坂去，你不是要回葛家坂吗？好，我把你们姐妹俩送回去，我一个都不要了，行了吧？你满意了吧”

    “你说什么？可是你们已经做夫妻了呀”

    “谁说做了夫妻就不能退婚了，就算登记还可以离婚的吗？何况还没有登记，这婚我随时可以退”

    “你——”月梅被他点了死穴，她软了下来“你不能这样，我姐已经被你糟蹋了，这叫她怎么嫁人”

    “那是你们家的事了，大不了财礼全送你们了，这几个钱，我黎松很快就可以赚到，算不了什么。”黎松有些得意起来，没想到他手中还有一张王牌，这王牌就是她姐月桂。

    “你，你到底想怎么样？”月梅惶恐不安，姐姐都这样了，如果被他退婚，她这辈子岂不毁了，哎，这个世代的女生真悲哀，只要被娶进门，就好像就只能死在这夫家了，要是能死在这夫家倒也是好事，只怕夫家要把她们像退货一样退回来，那女方就很悲惨了，不但要被人在背后指指点点，以后要嫁个好人家基本是无望了。

    “我不想怎么样，我只要你不要对我这么绝情，我真的喜欢你，只要你留下来就好”

    “可是你为我考虑过没有？我也是要嫁人的”

    “我不会耽误你嫁人的，在你嫁人之前留下来好吗？”

    “这怎么行？我一个女孩子呆在你家总归有些不便”

    “那还不好办，如果你愿意上车卖票，我可以把那个卖票的辞掉，我给你开工资，这样你不是有一份工作赚点钱吗？这样，咱爸、咱妈也不会反对的，如果你不愿意做这活，你可以在我家做保姆，我一样给你开工资，这样不就名正言顺了吗？”

    “可是我还是想回家”

    “你怎么就这么拧呢？如果你一定要回去的吧，你也把姐姐一并带走吧，你不带，我也会被她送回去，如果不是看在你的份上，我根本就不会跟你姐姐拜堂，如果你走了，你姐姐也没必要呆在我家了”

    “啊——，你做人不可以这样吧！她是你老婆，说不要就不要，你还是不是人？”

    “别跟我讲这些仁义道德，我是生意人，谈的是生意，咱们现在就可以谈一笔生意，你留下，你姐就留下，你走，你姐也走”

    “可是我终归嫁人的，不可能永远留在这”

    “你不需要永远留下，出嫁前留下就可以了”

 第109章，一步步地向他的肥羊靠近

    “那你把我带到这来干嘛？”月梅看着窗外的那条河，她还是心有余悸。([www.txt55.com 55电子书网])

    “你别怕，我只是想带你来这里回想一下我们上次来这的时候，那种亲密的情景”

    “没什么好回想的，要是我留下的话，你会不会强行霸占我？我死都不会从的。”

    “这个你放心，俗话说，强扭的瓜不甜，我黎松要什么女人要不到，强行不是我的作风，要强行霸占，我上次就占了，还能等到现在？你要相信我，我是真心喜欢你，如果你不愿意的话，我是绝不会用强的，除非你自己愿意，那就怪不了我了。”

    “你发誓”

    “我黎松对天发誓，这辈子不会强行霸占葛月梅的身体，除非她自己愿意，否则天打五雷轰”

    “好，看你这么有诚意，那就在你家做保姆”

    “太好了”

    “但工资要月月照发”

    “没问题”黎松非常高兴，今天总算搞定了这个小妮子，不要以为他是傻子，不会对月梅有想法，相反他是决定用真心实意打动她，让她自己向自己投怀送抱，这才是他最想要的结果，这样也就不违背刚在她面前发过的誓言了。

    黎松笑着，回到了他的驾驶位，发动了他的小巴，他从后视镜看着月梅，在他看来，月梅就是一只羊，迟早会被他这匹披着羊皮的狼给吃了的，他对着后视镜中的她笑着，眼神闪着一丝狰狞。

    小巴向黎松家驶去。

    话说，葛钱爬上了葛方家的围墙。

    他看了看院内四周，见空无一人，兴许细凤在屋里，葛钱心道，嗯，这是个大好良机，老头和那傻儿子不在家，那个如花似玉的细凤岂不是如圈里的羔羊任由他宰割，嘿嘿，他坏笑着，开始想入非非，仿佛细凤已经脱光了衣服在屋里等他。

    葛钱小心翼翼地翻下了围墙。

    院内没有动静，葛钱又象上次潜进柳叶家一样悄悄向屋里潜进，这是他的专长，如果把他比作一只猫，那他也是一只善于偷腥的猫。

    葛钱蹑手蹑脚地沿着墙根走，像做贼一样，他摸到了细凤的新房外。

    却见新房的门开着，这让葛钱大喜，若是细凤关着门，那还真不好办，可是她的门竟然开着，那不是故意给他葛钱机会吗？真是天助他葛钱啊！

    如此一来，葛钱的色胆又增加了几分，他突然以迅雷不及掩耳的速度冲进了房内。

    葛钱冲了进来，第一句话就是“小娘子，我又来了”，他说这句话的时候细声细气但充满着流氓习气。

    但是他要失望了，因为他找遍了整个新房，也根本就没有看见细凤的身影。

    葛钱郁闷，眉头一皱，咦，这丫头是上哪去了？不好好脱光了衣服在床上等着大爷，到处乱跑是为哪般？

    但葛钱没有打退堂鼓，这么好的机会，他怎么会放过，就算这丫头藏在地底下，他也要把她给找出来。

    他继续蹑手蹑脚地沿着墙根，像特工偷袭一样，查看每个房间。

    最后，他在厨房外，看到了细凤的身影。

    葛钱暗喜，原来这丫头正背对着他，在剥着毛豆，她坐得那么安祥，看样子根本就没发现葛钱进了她家的院子。

    葛钱开心地咧开了嘴，他差点笑出了声，他赶紧用手抿住了自己的大嘴，心里在想，嘿嘿，小娘子，今个儿，本大爷定叫你这头不识趣的倔驴在大爷身下欲死欲仙、蚀魂消骨，看样子今个儿不得手是不大可能了，因为他觉得如此顺利，似乎连天都在帮他。

    葛钱安抚着自己狂燥的心，吞咽着口水，一步步地向他的肥羊靠近

 第110章，钱哥，我愿意跟你

    细凤当然不会料到自己此刻已经深入虎口了，她还在剥着，心里也没别的想法，这种生活对于她来说，还能有什么想法？老公是个傻子，自己嘛又孝顺，为了她爸妈，为了她哥，她牺牲了自己的幸福。([www.txt55.com 55电子书网])所以她现在什么都不想，他们不在家，她得自己做点菜，吃饱就睡了，睡好了就吃了，就麻木地过吧。

    葛钱终于靠近了她，细凤感觉不对的时候，但是已经晚了。

    葛铁使劲地从背后抱住了她，细凤大惊失色，她大叫道“谁？”

    “哎哟，小娘子，这么快就把我忘了，我是你钱哥哥呀”

    “啊，又是那个秃子”细凤记起了这个可怕的声音

    “怎么说话的？没大没小，怎么说你也得叫我一声哥呀”葛钱一边说着，一边嘿嘿地笑着。

    “你放开我，你个王八蛋”细凤骂道

    “越来越不像话了，如果你温柔点，哥哥也会对你温柔点，你这样骂我，那就别怪哥哥了”葛钱说着，就亲她的脸。

    细凤马上偏过头不让他亲，同时她站了起来，身子使劲地挣扎，但是她的力量太小，根本摆脱不了他的怀抱。

    葛钱的大嘴落了空，他有些不高兴，他心里在说，你不让我亲是吧？我偏要亲。

    葛钱的头也跟着偏了过去，亲到她的嫩脸，顿感嫩滑无比，他甚至能闻到细凤身上传来了的淡淡少女的体香，葛钱兴趣渐浓。

    他从她的脸一直往下吻，到她的脖子，再到她的肩头。

    细凤吓得大叫不止，可是没有其他人出现，细凤泪如泉涌，她心里在呐喊，天啊，你为什么要这么对我？把我嫁给了一个傻子不算，还要让我受这样的侮辱，这真要是被这个秃子得逞，叫她以后如何见人？

    葛钱的嘴甚至伸进了她的衣服，向她的胸部的探索。

    细凤突然清醒了起来，面对一个大男人，她有可能挣脱他的怀抱吗？没这种可能，因为两人力量相差过于悬殊，何况他是趁她不备。

    细凤在受惊之余，终于计上心头，力拼不行得用脑。

    “钱哥，我愿意跟你”细凤突然平静地说。

    “咦——”葛钱大为惊奇，这细凤开始那么死命地挣扎怎么一下子就变了个人呢？但他还是非常高兴她有这个变化，“是吗？你这么快就想通了？”

    “对呀，能不想通吗？你看毛仔他是个傻子，连夫妻生活都不会，你说跟着他有什么用啊？将来没个一儿半女，没人养老，这要是老了，吃啥喝啥，死了，还得自己爬下窟窿，多惨啊，我看钱哥也是一表人才，而且听说还很会赚钱，上次主要是太突然，我没有心里准备，现在好了，我准备好了，真要是跟了你，生了一儿半女，我这日子也过得去。”说着她主动亲了一口他的脸。

    这可把葛钱乐晕了，没想到这个小妮子这么快就发现了自己的优点，虽然他不算帅，但他自己一直还是认为自己有些帅呆，况且自己赚点小钱还是轻而易举的事。嗯，算这个小妮子识相，俗话说，强扭的瓜不甜，这小娘子要是心甘情愿跟自己那就太美了，这往后，他不就多了一个老婆吗？隔三差五地来这里睡睡，偷个情什么的，那太惬意了。

    葛钱心中大喜，于是放开紧抱住他的双手，他转到她的面前，眼睛发出喜悦的光芒“你真的是这么想的”

    “想你个死人头”说着，细凤抬起脚使劲地朝他的跨下踢去。

    葛钱悴不及防，生生挨了这一计，痛得双手护住命根，一边哇哇地叫，一边蹦跳着。

    细凤趁热打铁，把一只木桶套在他头上，然后她拿了绳子把他上下给捆了个严实。

    当葛钱已经不痛的时候，他这时才发现自己手脚和身子被捆得紧紧地，细凤不知什么时候手中多了一把菜刀，她对着被套着木桶的葛钱举起了寒光闪闪的菜刀。

 第111章，你个婊子居然敢骗我

    “你个婊子居然敢骗我，快把我放了，要不然，我宰了你”桶里传来葛钱的吼声。([www.txt55.com 55电子书网])

    “哼，这都是你咎由自取，你这个色棍，看我不剁了你”细凤拿着走近他。

    葛钱虽然看不到，但他猜得到，她手里肯定有把刀，要不然不会说“看我不剁了你”，而且他感觉得到他在向他靠近

    葛钱惊恐道“你要干什么？快站住”

    “你不是色胆包天吗，我今天就剁了你”细凤咬着牙

    “别，别，有话好商量”

    “有什么好商量的，你今天闯进了我家，就该死”

    “别，别，我下次不敢了，你就饶了我一次吧”葛钱开始求饶。

    “像你这种人饶了你就是祸患，去死吧”细凤举高了菜刀。

    “等等，你杀了我，你自己不是也要死吗？”

    这句话倒提醒了细凤，自己还这么年轻，要是就这样陪这个秃子死了，那太不值，怕死也是她的本能。

    细凤后退了两步，但这件事不能就这样完了，要不然这个秃子还会找自己麻烦，要不然先把捆在柱子上，等公公回来再收拾他，嗯，就这么办。

    细凤拿着多出的绳子的另一头把他拉到走廊的柱子边，然后把他绕在柱子上。

    “你这是干什么？”葛钱大惊，但他手脚被捆没有力量反抗，只能被她紧紧地捆在柱子上。

    捆紧了后，细凤这才把他的水桶拿掉。

    “死丫头，还快不快把我放掉”葛钱大叫道

    “放掉你？让你再欺负我吗？”

    “不敢了，只要你放了我，我不会再打你的主意了”

    “晚了，等我公公回来收拾你吧”

    “啊——”葛钱害怕了，瞠目结舌，他对葛方也是有些怕的，虽然葛方有五十多岁，但那家伙肌肉发达，挑猪粪不输给一个年轻力壮的后生，而他自己虽说只有三十五，可是平时养尊处优惯了，养得脑满肥肠，真要是打起来，葛钱绝不是葛方的对手，何况他现在手脚被人捆，岂不只有被打的份。这要是被打得缺胳膊少腿的，可怎么养家糊口？

    葛钱后悔不已，本想偷偷腥而已，没想到这丫头这么聪明，狠狠地骗了自己一回，完了这辈子算是搭在这个小姑娘手里了，早知道这样，去找那个寡妇也比找这个臭丫头好，葛钱不禁抽泣起来。

    “切，瞧你一个大男人竟然哭了，你不是会爬墙吗？不是很嚣张吗？现在怎么把眼泪当尿撒了？”

    “细凤妹子，我错了，下次再也不敢了，你就放过我这一回吧！”葛钱恳求起来

    “色字头一把刀，你懂吗？要是还敢有下次，我定会阉了你，让你这辈子也碰不了女人”

    “是是，”葛钱吓得魂飞魄散“没有下次了，你放了我吧，求你了”

    “等着吧，等我公公回来拿主意吧”

    “等你公公回来，他会以为我把你怎么样了呢？这样对你也不好啊？”葛钱突然来了灵感

    “切，你骗小孩啊，你都被我绑成这样了，还能把我怎样？”

    “你——”葛钱没想这小丫头，这么机智，看来自己真的太小看她，一直以为自己很聪明，靠倒卖假银元也可以维持这个生计，没想到他却输给了这个涉世未生的丫头。

    太阳渐渐下山，葛钱越来越害怕，因为葛方就快回来了，他想象不出这个脾气不小的葛方会怎样对付他，越是让你料想不到的东西，越是让人害怕不是吗？

 第112章，快解开我，我憋死了

    “细凤妹子，我要撒尿，你帮我解一下”葛钱不是说假话，他站了那么久，真的有尿急，只不过他不单单是想尿尿，他还想逃跑。([www.txt55.com 55电子书网])

    可是在细凤看来，即便你真的有尿，我也不能放了你，一放不就跑了呗，今天不给他点深刻地叫训保不准下次他又得来欺负自己，而下次再骗他就没用了。

    “想要尿尿，是吧？”细凤问

    “是，是”葛钱笑着说，想这小丫头毕竟是小丫头，一旦她解开自己，他就撒腿就跑，等到葛方回来就惨了，“你快解开我，我憋死了”

    “放你开，你休想，你要真有尿啊就撒裤裆里”细凤说着，她进了屋里不在理他。

    这下，葛钱又太低估了这个小丫头的智慧了。

    他大声道“细凤妹子，你就饶了我吧，我午饭还没吃呢？我都快饿死了，你就放开我，让我回家吃饭吧”

    细凤没有理他。

    葛钱的嗓门更高“我真的尿急，求你放开我吧，脚也站酸了，肚子又饿，我真的受不了了”

    细凤突然出来了。

    葛钱大喜，以为她要来解开自己，但他马上就知道，这只是他一厢情愿的想法。

    没想到细凤说了一番大话“你就大声喊吧，最好让全村的人都知道，看看你这只色猫，你就名气大了，就不知道你老婆和儿女知道后，他们会怎么看你？乡亲们看到了，不知道你还有没有脸呆在葛家坂”

    这句大话着实提醒了葛钱一番，要是真的让大家知道了，他葛钱还真的没法见他的老婆和孩子，还有村民们。

    他软了，改以细声细气地央求，“细凤妹子，钱哥真的知道错了，你就饶了哥哥这一次吧，你出个价，你要多少钱才肯把哥哥给放了”

    “哼，谁要你的臭钱，我才不稀罕”细凤向他瘪着嘴说

    “这就是你不对了，我是不是什么好东西，可我的钱是好东西啊，它照样可以买衣服，买吃的，看你穿这么土，你拿了我的钱，就可以买新衣服了呀”葛钱想，女人都喜欢漂亮衣服或许这招有用。

    但他还是太不了解细凤了。

    “我呸，你的钱和你的人一样不是好东西，省着吧，给你老婆用吧”

    葛钱被她一句话给顶了回去，钱对于这个小姑娘来说，不起作用，虽然她吃够没钱的苦，但她知道这葛钱就是想逃跑，她可不能上了他的当。

    葛钱心沉到了谷底，看样子今个儿要从这里跑出去是不大可能了，色字头一把刀真的是他妈的至理名言，葛钱悔不当初啊，可是后悔已经晚了，连一个小丫头就这么难对付，后面还是更难搞的老头葛方，这可这么办？

    但他最担心的事还是到来了。

    门外有人敲门，细凤就对着门喊，“谁呀”

    “细凤啊，是我，你公公”

    “哦，是公公，回来了”细凤说着，跑去开门。

    果然是葛方和毛仔，葛方高高兴兴地走进门来，但他马上就睁大了双眼，惊讶非常，因为他一眼就看到绑在走廊柱子上的葛钱，“咦，秃子，你这么在这？”

    毛仔却笑开了花“钱哥，你是不是跟细凤玩兵捉贼啊，然后被她给绑了？这个好玩啊，细凤我也要玩”毛仔拉着细凤的袖子。

    细凤挣开了他的手去锁上了大门，而葛钱深知自己大难来临，他吓得身体开始发抖了。

 第113章，秃子，你来我家干什么

    葛钱一边发着抖一边说“方叔，你回来了，快把我解开”

    “这怎么回事？”葛方看向细凤

    细凤回答，“你问他就是了”

    “毛仔，快帮钱哥解开，钱哥给你买糖吃”葛钱又骗这个伪小朋友了。([www.txt55.com 55电子书网])

    “好勒”毛仔果真上前去解

    “不准解”细凤吼道“你不是说要听我的话吗？信不信我这就去拿剪刀”

    “我听”毛仔最怕她那个剪刀了，他赶紧松开了帮葛钱松绑的手

    “毛仔你一边玩去，大人有事要做”葛方明白，这葛钱被绑着定有原因，而最让他恼火的是，这个大男人被绑在自己家里，他是来这偷东西，还是来偷细凤的呢？得问个明白。

    “我问你，秃子，你来我家干什么”葛方吼道，他该发威了，要不然人家葛钱会认为咱葛方是病猫，好欺负，敢闯进我家来，真是活腻了。

    “没——没干什么？”葛钱被他这么一吼，吓得腿脚发软，他不知道说什么好，只好一口否认。

    “不说是吧，细凤给我把大堂的竹条拿来，我倒要看看，是你嘴硬，还是我的竹条硬”葛方对着细凤说

    “好勒”细凤对着葛钱使了一下眼色，这下，你死定了，她笑着跑进了大堂，取来那根上次把毛仔打惨了的竹条，交给了葛方。

    葛方走近葛钱“说吧，你是自己说，还是被我抽一顿再说”

    “老头，你别拿叫训你儿子那套来教育我”葛钱吼了起来

    “你爸死得早，你是缺乏教养了，敢到我家来撒野，那我就帮你爸来教你如何做人”说着，葛方就是一鞭。

    “啊——”葛钱吃痛大叫“你还来真的呀，有种你把我放开，我跟你单挑”葛钱这样说着，用激将法让葛方就犯，一旦他解开他，谁还跟你单挑，葛钱拔腿就跑，我打不过你还跑不过你吗？

    但葛方显然识透了他的阴谋，“做错了事，想逃没那么容易，你以为我是三岁小孩呀，快说，你来我家干什么来了？”

    葛钱怕了，换了一副嘴脸，他苦笑着，放低了姿态“方叔，完全是误会，我本来是拿叫毛仔到我家玩的，可是毛仔不在，你儿媳妇以为我对她不怀好意，所以把我绑了起来，这完全就是个误会，误会，呵呵”

    “误会？细凤是这样的吗？”葛方转头问细凤

    “他没说实话”细凤轻描淡写地说

    “哦，不老实是吧，找抽”说着葛方对着他又是一鞭

    “啊——，方叔，您老息怒，这真是误会”葛钱还是不说实话，因为他知道，说了实话只有更惨。

    “误会？你当我葛方是三岁小儿”说着葛方，气不打一处来，闯进咱家来，还说是误会，真的把咱葛方当傻瓜耍，于是他一鞭接着一鞭，狠狠地抽着，一边嘴里还念叨“看你说不说实话——”

    “啊——啊——啊——”葛钱痛得连连惨叫，从小到大，连他爸都没这样打过他，这个葛方居然这样打他，像打他儿子一样，葛钱对这个葛方恨之入骨，死老头，别让老子出去，否则有你好受的。

    细凤在一旁看着，抿着嘴偷着笑，她心里在幸灾乐祸，你个色秃子，连本姑娘也敢欺负，现在倒霉了吧，看你下次还敢不敢欺负我？

    “停——”葛钱叫着，再这样打下去，非皮开肉绽不可，怕了你了“我说”

    “好，你说”葛方停了下来，等着他说，他要是说不出所以然来，嘿嘿

 第114章，救命啊，要出人命了

    “事情是这样的，听说你家有银元，所以我想偷来卖”葛钱还是不敢说实话，因为说实话的后果将更严重，希望细凤也别把那事给说出来，好让这老头赶紧放人。([www.txt55.com 55电子书网])

    “是这样吗？你听谁说，我家有银元的？”葛方问

    “我也记不大清楚”

    “哦，看样子要抽抽就清楚了”葛方举起了竹条。

    “别，别，我想想啊——，哦，是你大嫂说的”

    “胡说八道，我从没有跟她说过我家有没有银元的事，她又怎么会知道？”

    细凤对着葛方摇了摇头。

    细凤这一摇头让葛方恍然大悟，“哦，差点被你这个秃子给绕进去了，什么银元，胡说八道，你在编是吧？”，说着葛方又狠狠地抽他，“你说不说实话？”

    “啊——，你为什么不问你儿媳，老问我干嘛？”葛钱怒道

    “我就问你怎么了？看这秃子，人和头顶一样滑溜溜地，快说，信不信我抽死你我？”说着葛方又扬起了竹条，照着他全身上下给抽了个遍，毛仔见这阵势，吓得双手捂着耳朵躲进了屋里。

    “啊——”葛钱痛得要命“停，我说，我说”

    “好，你说”葛方停了下来，两只眼瞪着他，瞪得老大。

    葛钱也知道，不说实话除了多挨些鞭子没有其他任何好处，罢了，今日爷落在他这死老头手上爱杀爱刮，全凭他便。

    “其实，我看你家儿媳妇长得水灵，就爬了围墙进来，想占点她的便宜，但不曾想，反被她给骗了，先是一脚踹了我的老二，接着用水桶套在我头，然后又把我绑了起来，就成这样了”葛钱一五一十地说了。

    “是这样吗？”葛方问细凤

    “嗯”细凤点头

    “那你有没有被他怎么样？”

    细凤摇了摇头，葛钱注视着她，她的一举一动，一言一行可关乎他的命运，但见她摇头，我紧绷的心才稍有放心，她摇头了，我葛钱就不算犯什么大错，你们还不赶紧放人？

    但细凤马上又说，“但他突然从背后抱住了我，他亲了我的脸和脖子，他想欺负我”

    葛方听细凤这么一说，勃然大怒“好啊，葛钱，你丫，胆子不小，你敢亲我的儿媳妇，你还想欺负他，这件事，我绝不会让他这么过去”

    说着葛方转身走了，葛钱不知道，这老头是要干什么？总之感觉到非常不妙，他赶紧轻声恳求细凤“妹子，钱哥求你了，快，快，把我放了，日后哥一定报答你”

    “这我可做不了主”细凤眼睛白了他一下，若无其事地看着大门

    “你——”葛钱吓得浑身冒汗，难道我葛钱这小命今个儿就搁这了，啊——，惨了，葛钱心里在悲呼，我葛钱也算是小有成就，还有一对可爱的儿女，还正处壮年，还有大把的光阴和乐子没有享受，要是被这个老汉给杀了，大不了他陪上一条老命，而他以一条老命换上自己年轻的命，他太划算了，而我葛钱则太怀具了，啊——，天哪，有没有神仙来救我一救。

    葛钱此时想到呼救，他大喊“救命啊，要出人命了——”

    但他马上就喊不了了，因为葛方把一块脏得要死的抹布塞进了他嘴里，葛钱死面地喊，但他的声音被嘴里的抹布堵着，怎么也出不去，葛钱憋红了脸，他失望了，喊已经没用了，就没有再喊了，但他心里却在骂葛方祖宗十八代，他傻了，他和葛方不是同一个祖宗传下来的吗？

    葛钱骂完了他祖宗十八代，才想到自己和他是同一个祖宗传下来，他傻眼了，口里的抹布臭得要命，他不禁又骂道“死老头，拿块布塞老子的嘴，也得拿声干净的呀，你想把老子给臭死”，可惜他这句话，没人听得清。

    但让他更可怕的是，葛方在他面前扬起了一把大剪刀，我的天，这老头是要干嘛，葛钱被吓得晕了过去。

 第115章，他的老二被剪了吗？

    葛钱被一阵疼痛痛醒，那第一个反应的是，他的老二被剪了，他差点悲伤地就要晕回去了，他赶紧把被绑着的左手向自己的跨下挪去，还好，老二仍然安全，他紧绷的心放松了下来，可是他那钻心的痛又是从哪来的呢？

    哦，是手指，他左手手指传来剧烈的疼痛，莫非他的手指——

    葛钱勾着头看向自己的手指，一看，他又差点晕了过去，他的右手手指没了，下面还在滴着血，“你，你，你们，剪了我的手指？”

    可是他的声音还是发不出来，因为他的嘴仍然被那臭抹布给堵得死死的。([www.txt55.com 55电子书网])

    葛方和细凤只能听见他呜呜的声音。

    “小子，算你走命，我本来是要把你那命根给剪了的，一切都是你那根惹的祸，还好细凤劝阻了我，她说你这命根没碰到她，罪不致死，所以我就暂且饶了你的老二，你可是再敢进我这院子，欺负我家细凤，我下次就不是咔嚓你的手指了，而是咔嚓你的老二，让你再也碰不了女人。小子，我不是吓唬你，我说得到做得到，你想跟我拼命，是吧？你尽管放马过来，我都五十多了，也快进棺材了，用我这条老命换你这条年轻的命我赚了，赚大了。”

    葛钱摇了摇头，意思是他不想跟你拼，他用下巴指着他的手指，意思是你不该剪我的手指。

    “小子，你这只手碰了我儿媳妇，你说我是不是应把你这只手给剪了？”说着葛方把那大剪刀张开，两脚岔开放在他的右腕上。

    葛钱赶紧摇头，呜——

    “知道就好，你做错了事，总得负点代价吧，一个手指已经是最轻的了”葛方笑着说

    葛钱点着头，虽然他很愤怒，但一个手指确实是最小的代价了，他甚至庆幸自己的老二还在。

    “哦，对了，还有你这张嘴，亲过我儿媳，是不是要把它给剪了”葛方说着，把剪刀缓缓伸到了他面前

    葛钱吓得额头冒汗，全身发抖，他赶紧摇着头，要是把这嘴给剪了，那往后他不得饿死，不饿死也见不了人了。

    葛方心里暗喜，看把这秃子给吓的，我只是吓唬他而已，要剪他的嘴我早就剪了，还能等到现在？

    “好吧，小子，手指给你包扎一下，要不然血流干了你就死了”葛方看他手指还在滴血，得给他包扎一下，出人命就不好了。

    葛钱点点头，但马上他就痛得差点晕了过去，因为葛方把创伤药给他上上，葛钱的伤口突然一阵剧痛，他叫了起来“死老头，你在给我上什么药？”

    葛方似乎听清了他说了什么“死小子，看你可怜，这创伤药可是好药，花了我不少钱买的，便宜你了”

    葛钱心里骂了起来“妈的，你个死老头，剪了我的手指，反倒说我占了便宜，改天我剪了你的手指，我给你上最好的药让你尝尝”

    “好了，你回去吧！往后离咱家毛仔和细凤远一点，你敢动他们一根汗毛试试，我会跟你拼命的”说着葛方咬着牙，手掌拍着葛钱的脸。

    葛钱面无表情，碰到你这死老头，算他倒霉，他还能说什么呢？

    葛钱终于被放开了，他踉跄地走出门外，因为他的腿都站麻了。

    出了门，他并没有马上就走，而是忍着手上钻心的痛，狠狠地在葛方家门口吐了一口唾沫。

    他低咕着“死老头，我诅咒你，全家死光光——”

    骂了一阵后，他才走的，但他的心里已经对葛方家种下了仇恨，他咬着牙，暗下决心，此仇不抱我葛钱就不姓葛了，你们家的人小心点，特别是你这死老头和那死丫头片子，我葛钱不会放过你们的，绝不。

 第116章，一没长熟的小柿子

    这天晚上，刚回来的菊花就早早安排儿女们洗澡睡觉，然后她拉着小武，去了洗澡间。([www.txt55.com 55电子书网])

    “小武，快点洗，等一下有活动”菊花一边说着，一边脱着自己的衣服。

    “有什么活动？”小武问

    “这你不懂啊？”

    小武摇了摇头“不懂”

    “哎呀，就是我们俩做那事”菊花一边说着，一边用手比划着。

    “哦”小武明白过来，其实就算菊花不说，他也想赶紧地趴在他老婆的身上，努力耕耘一番，菊花这么长时间没回来，小武的新陈代谢早就紊乱了，再加上嫂子秋云的连番挑逗而不动真格，让小武丹田之内，早就库存积压严重，急待清除一番。

    但菊花似乎比他还急，她自己的衣服已然脱光，就“啊”地一声，扑入了小武的怀里，一边嘴对嘴火热地亲吻着，一边脱着小武的衣服，她的身子像蛇一样贴着小武的身体在扭动着。

    小武的欲火很快被点燃，他抱紧了她的细腰，然后上下抚摸起来，菊花的吻更加深入，但小武马上就要失望了，因为他摸来摸去，摸到了她的胸，她这两玩意太小了，小武的大手按上去就全部被他的手覆盖了，小是小了点，可也太小了吧，手掌下感觉空若无物，揉捏一下更觉捏的是一没长熟的小柿子，小武不禁怀念起了大嫂的那对软物来。

    秋云的两团软物是何等的饱满、坚挺，而且尺码大，小武的手按上去，尚觉自自己的手太小，它有足够大的面积让人抚摸，有足够大的体积让你揉捏，而且光滑细腻、弹性十足。

    现在他的手却按他老婆的胸上，没得比还好，他也就不知道这玩意到底应该有多大，可是这有得比，小武的心里就不免方寸大乱，他现在倍感失望，他真想把他老婆一脚踹开，然后冲进嫂嫂的房里，与嫂嫂来一阵颠鸾倒凤。

    可是理智告诉他，他不能这么做。

    罢了，有总比没有好，在菊花的热吻和挑逗下，小武渐渐进入状态。

    菊花终于脱光了小武的衣服，小武已经迫不急待想直奔主题。

    但老婆菊花却把他一把推开了“你身子汗粘粘的，臭死了，先洗了再来”

    说着菊花与他拉开了距离，弯腰舀起一瓢水就往身上浇。

    小武又愣住了，有一句话却脱口而出“你们女人都这么能忍？”，小武一说完，就知道自己说漏了嘴。

    菊花楞了一下，水瓢一个没拿稳，哐地一下掉进了水桶，把水桶里的水激起了波浪，正如菊花内心的波浪一样摇晃，但要比水桶的浪要激烈百倍，“什么，你说什么？你们女人？你是不是在我不在家的时候碰过其他女人？”

    菊花心里不敢相信，小武会做对不起她的事，但她女性天生的细心和敏感咬住了小武不经意的一句话。

    小武知道自己说错了话，马上补救道“菊花，你别误会，我也是听村上的男人们说的”

    “他们的女人都很能忍？”

    “是的，有一个说得更离谱，说他老婆与他进行到一半，结果孩子的一声啼哭，他老婆就推开他，扔下他去抱孩子去了”

    “是吗？呵呵”菊花笑了起来，想想自己不也有过同样的经历，她与小武再怎么火热，只要孩子一声啼哭，她马上就把小武扔到一旁，哄孩子去了，原来小武是听人家说的，她还以小武有外遇了，哈哈，原来是自己多心了，“嗯，这种事很常见，不必大惊小怪，快洗吧，洗完了，你想怎么亲热都可以，我都全力以赴”

    “好勒”小武也舀了一瓢水，浇在自己身上，可是嫂嫂的身体又在他脑海中浮现，挥之不去，而在对面屋里的秋云听到他们两夫妻挤在洗澡间发出的怪声和笑声，心里很不是滋味。

 第117章，映在窗帘上的两个身影

    秋云正在屋里补着衣服，听到小武家洗澡间传来的声音，她心里很不是滋味，但她却竖起了耳朵，但现在只有哗哗的水声，不能再听到其他的声音了，她径直打开房间的门，搬了个凳子坐在门口，一边补着衣服，一边细心聆听，一边还时不时回眸看向他们家的洗澡间，只可惜他们家的洗澡间，也有一块窗帘遮着，秋云除了勾下头可以看见里面两双光溜溜的脚外，

    其余什么都看不到。([www.txt55.com 55电子书网])

    秋云期待着能看见小武出来，最好他不穿衣服出来，想到这秋云不禁脸红心跳。

    不知过了多久，小武先是了出来，秋云听到声音，但没有转头，而是用余光扫描了一下，见是小武出来，她这才转头过来。

    她从下往上看，小武穿着一双拖鞋，下身穿一齐膝短裤，短裤下是长满了黑毛的粗小腿，上身光着膀子，他高大的身躯尤其他那健硕的胸肌，让秋云看得怦然心动。

    而此时小武也注意到嫂嫂秋云正在门口对着他看，她或许早就洗好澡了，她穿着短衣短裤的睡衣，她裸露的肌肤和凸起的胸部让他不禁心猿意马、浮想联翩。

    “啊——”秋云看着小武，入了神，结果针扎了自己的手。

    小武想过去帮他吸一下手指，但碍于菊花还在洗澡间随时会出来，小武挠了挠自己的脑壳，走向自己的卧房。

    但在卧房门口，他停了下来，回过身来，看向秋云。

    只见秋云做了一个勾魂的动作，令小武暗自风声水起。

    秋云做了个什么动作呢？如此让小武心动。

    秋云把自己受伤的手指含在自己的嘴里，她那根本就不是在吸血，她的手指在她性感的上下嘴唇间一进一出，令人遐想不断，而她的眼睛则满含着秋波盯着小武的胸膛。

    更让小武受不了的是，秋云的另一只手竟当着小武的面摸进了她的上衣，她的胸部的衣服更加鼓起，小武知道她在摸自己哪个部位，而这个部位曾几度让小武几近喷血。

    小武不禁起了生理反映，他嘟起了嘴，意思是，嫂子，我要亲你。

    秋云当然心领其会，她的身体靠在门框，做着令小武更加销魂的动作。

    她伸进上衣的手抽了出来，放在她大腿上，拉下了一条腿的裤管，手在滑腻的大腿内侧缓缓伸向隐秘处——

    小武看得浑身发烫，目瞪口呆，这嫂子摆明了是在勾引自己，只可惜老婆就在洗澡间，随时都可能会出来，小武就算有天大的胆子，也不敢在这种情况下，向秋云靠近。

    正销魂间，洗澡间，发出有拖鞋拍打地面的声音，秋云知道菊花澡洗好了，正要出来。

    她赶紧把伸进私处的手抽了出来，躲进了屋里，只留了一个空凳子还在门口摆着，这不免让小武黯然神伤，他叹了一口气，罢了，罢了，嫂子进去了，那销魂的戏也跟着告一段落，小武回转过身，在菊花没发现他还站在外面之前，一脚踏进了自己屋里。

    秋云在屋里透过窗子看见小武进了屋，她也叹了口气，哎，这菊花回来的可真不是时侯，早知道这样，当初自己就不那么矜持了，直接真刀真枪地与小武干上不是更好，到如今才觉错失良机，秋云后悔不已。

    菊花把自己和小武的衣服通通泡在水桶里，就急不可待地进了自己的屋里。

    很快，小武屋里窗户上的窗帘被拉下，秋云看见的只是那块窗帘。

    天色渐渐黑了，不知是谁开了灯，秋云透过窗户，看到小武屋里，两个赤身人影，在窗帘上像放电影一样展现在秋云的眼前，那两个人影变换着各种姿势，时而拥吻、时而缠绵——

    这种场面激烈而震撼，让秋云甚至有种身临其境的感觉，她不禁热火焚身，又抚摸起了自己的身躯。

    但秋云想不到的是，这个开灯之人不是别人而是小武，他是故意这么做的，他故意让嫂子看看这种场面，以感染她，刺激她，看她下次还假正经吗？

 第118章，屋内的春色让人陶醉

    菊花和小武这段时间都憋坏了，于是今夜他们是干柴遇烈火，烧得满屋子激情四射。([www.txt55.com 55电子书网])

    他们这样狂热，这可苦了独守空房的秋云。

    秋云闭上了眼睛，她继续用自己的手抚慰着自家那块河水泛滥的稻田，心中却升起对小武更浓烈的渴望。

    夜晚的风、窗外的宁静和屋内的春色让人陶醉，但第二天太阳还是照常升起。

    秋云像往常一样，早早起了床，把女儿芳芳从床上拉了起来。

    芳芳闭着眼和往常一样叫着“我要睡，我要睡”，秋云刚把她拖起，她就躺了回去。

    秋云没有办法，她吼了起来“是不是不打你屁股，你就不起床了？”

    芳芳没有反应，一会儿就睡着了。

    以往这种情况，秋云会很有耐心地，一次次把她拉起来，还不断地哄着她“乖女儿，起来，上学啰”，“宝贝，快起床啰，妈妈煮了鸡蛋给你吃”，“芳芳乖不乖，乖的话就赶紧起床”——

    等等诸如此类的温柔的哄骗，芳芳才揉着惺忪的眼睛醒来。

    但今个儿秋云却发起了火，见吼了她，她还是没反应，秋云便一怒之下，重重地用巴掌打了她小屁股。

    芳芳疼得从她的小床上跳了起来“妈，你干嘛打我？”

    这句话倒把秋云给问倒了，没错，她从来就不打芳芳的，而是充满着耐心和温柔地把女儿哄醒。可是她今天这是怎么了？

    兴许，昨夜小武夫妻俩之间热火朝天的景象，让她打翻了醋坛，于是把火撒在她女儿身上。没错就是这样，秋云找到了对女儿发火的缘由。

    看着芳芳抽泣着，吧嗒吧嗒地掉着眼泪，她心疼了，为什么要把气撒在女儿身上呢？她是无辜的呀！

    秋云马上扶住了芳芳的双肩，语气立马变得温柔“芳芳，不哭了，是妈妈不对，妈妈不应该把气撒在芳芳的身上”

    芳芳听到这句话，马上不哭了，她睁大了双眼“妈妈，你一大早地在生谁的气？”

    “哦——”芳芳的一句充满稚气的话又把秋云给问倒了，是啊，她是在生小武的气，可是女儿的问题，她可以如实回答吗？当然不行了，最好不要让她知道自己那些龌龊的想法，否则将来女儿就会以她为榜样，会对她的将来造成非常不利的影响，秋云认识到自己不是一位好妻子，也不是一位好母亲，但她绝不愿意女儿将来学她，况且一旦芳芳把这事告诉了她爸爸，那事情就严重了。

    “没——，没生谁的气”秋云赶紧说。

    “可是我明明听到妈妈刚刚说，你不应该把气撒在芳芳的身上呀”芳芳揪着这个问题不放

    “小祖宗，妈妈算是服了你了，没想到你一个小屁孩还这么执着，好吧，那妈妈就告诉你妈妈在生谁的气”

    “嗯，你说”芳芳的双眼好奇地通亮，她期待着妈妈给她答案。

    “我生——，我生——”秋云的脑子在急速地运转，寻找着借口“对，我生那两口猪的气，它们吃了咱家那么多的粮食，就是长不肥，你说妈妈应不应该生它们的气”，秋云庆幸自己找了个可以生气地对象。

    可是芳芳的回答让秋云不明所以，芳芳说，“妈妈，你不应该为它们生气”

    “为什么？”秋云瞪大了眼睛，她很想听听女儿的幼稚理论。

    “因为它们只知道吃，长不长得肥，它们也没办法控制，正如芳芳也想快些长大，可是我没办法让自己快些长大，芳芳只能等着自己一点点地长大”

    秋云傻眼了，这小屁孩的理论原来一点也不幼稚。

    “好吧，芳芳说得对，那快些起来，妈妈要出去干活”秋云催促着，但“干活”两字只有她自己知道这真实含义，她已经被引诱了一个晚上，你菊花能守着小武的晚上，还能守着他的白天吗？秋云不信菊花能一天到晚粘得住小武，秋云心里已经有了办法，什么办法呢？

 第119章，四目交汇你浓我浓

    秋云把芳芳送到了学校，然后回到家，正要看看菊花还在不在家。([www.txt55.com 55电子书网])

    但院子里没有一点声音，他们家不会下地干个活也是全家出动吧，秋云不相信，或许有人在屋里睡觉。

    她敲了敲小武的房门，里面却没有回应，菊花不在家倒好，可是就连小武也不在家，那就不是什么好事了，莫非菊花把小武看得这么牢，那可咋整啊？

    秋云没办法，她挑了一担猪粪出去了，去给自家的菜地施点肥，随便找找小武。

    秋云挑着满满一担粪，呼哧呼哧地走着，路过的村民见她这么能干，个个都在后面夸她，赞不绝口，你看，这是大武家的，人长得高高大大，品貌也不错，还这么能干，大武真有福气啊！

    可是他们要是知道这大武家的，已经与孩子的叔叔玩过不只一次的暧昧，不知道他们会做何想法。

    秋云到了自己的茄子地，没看到小武及他的老婆孩子，她不免有些失落，只好把猪粪一瓢一瓢地浇在地里，特地又留了一些，担着到各块菜里，这块浇一点，那块浇一些，主要还是看看找不找得到小武。

    终于他看到小武了，她正要高兴的时候，却见他老婆在他身边，两个孩子，大的7岁，小的5岁，都没有到上学的年龄，正在旁边的荒地里抓蛤蟆。

    一见到这一家四口，秋云的笑容马上凝固了，没想到，这菊花真把小武当着小猪仔一样看得这般牢，小武出来干活就干活嘛，你菊花跟来干嘛，秋云猜想这菊花估计在娘家呆了那么久想死了她家的男人，这不一回来，就像苍蝇一样围着他转，一点机会都不留给秋云。

    秋云一边在自家地里浇着猪粪，一边偷瞄着小武，小武也注意到嫂嫂就在自家地的隔壁那块地里施肥，于是两人你一眼我一眼的眉目传情。

    这样，秋云的心情才好了一些，但马上她的心情就急转而下，因为菊花向她打开了话茬。

    “咦，大嫂，你也来了？”菊花看到秋云在施肥，于是主动打了招呼，幸好秋云掩饰得好，没有让她看出，自己正与她老公抛眉弄眼。

    “是啊，你们全家都来干活啊！那可真是壮观啊”秋云说这话的时候，还是带了些酸意，不过菊花愣是没听出来。

    “嗯，全家一起干活这样才有劲，小武，你说，对不对？”菊花说着，喊起了小武。

    “哦——”小武抬起头看了看秋云，又看了看菊花，他苦笑着，“是，全家干活有劲”

    秋云算是听出来了，菊花这是在得瑟她，说她老公不在家，一个人干活没劲。

    “哎，没办法呀，咱三个孩子都在读书，你大哥要是不出去赚点钱，这日子可怎么过呀？”秋云哎了口气，说出了家里的实情。

    “是，大嫂家真不容易，看你一个人在家，忙里忙外的，真不容易，小武，往后啊，有时间多帮嫂嫂干点地里的活”菊花嘴上说着，心里却不是这么想的，你大嫂男人在外，那也不能把咱小武累坏了，那我也只是说，有时间的时候，这要是没时间，家里的活做不完，也怪不了咱们不是？

    “好”小武却没听出菊花口是心非，而爽快地答应了，他本来就想多帮帮嫂子，菊花这么一说，心动不如行劝，小武放下手中的锄头，跨了过去，一把抢下秋云手中的长柄瓢，“嫂子，你歇歇，我帮你浇”

    却正好握在秋云的手上，顿时四目交汇，你浓我浓，他和她似乎忘记了菊花也在场。

 第120章，你晚上不要锁门

    “诶”秋云忽然意识到菊花也在场，她像触电一样，抽出了她的手，幸好这会，菊花在低头干着活。([www.txt55.com 55电子书网])

    秋云站到了一旁边，她看着小武帮她干活自然乐不可支，可是当菊花抬起头，看见小武在屁颠屁颠地给嫂嫂干着那又脏又臭的活的时候，她满脸不高兴，只不过她刚刚已经说了那样的话，也不好把小武喊回来了，要怪只能怪自己，口是心非，心里不是这样想的，可偏偏嘴上喜欢充好人。

    秋云坐在了田埂上，她摇着草帽，得意了起来。

    看见秋云那悠闲自得的样子，菊花却气得冒烟，只不过她也没有表现出来，对着秋云还在苦笑着，菊花很后悔自己说了那句违心的话，没想到小武却把她的话当成了圣旨，马上就雷厉风行去实施了，可是平时菊花叫他做点家务什么的，小武总是不乐意，所以结婚这么多年，他连炒菜做饭都不会，但这怪不了小武，是菊花太疼他了，一直把他给宠坏了。

    她就是不明白今个儿，他小武为什么这么听话？她看着秋云在一旁快活地摇着草帽的样子，心里很不是滋味，莫非小武对秋云有点意思？

    但想想又不大可能，要是小武跟秋云有点什么的话，小武昨晚也不至于对她菊花那么全身心投入，他那猴急和热火的样子就好像几年没碰过女人一样。

    嗯，这么看来，小武不可能跟秋云有什么，至少她还没有发现他们有什么不正常的行为，而小武帮嫂嫂干活也没有什么不妥的，菊花打消了对他们俩的怀疑，继续低头干自己的活，同时也时不时地抬头看看两孩子。

    小武看着粪桶里，傻眼了，才这么两三下就帮嫂子浇完了，早知道他应该浇慢一点，他哪知道秋云已经把这担肥料浇过好几块菜地了。

    “嫂子，浇好了”小武对着秋云说

    “哦，好的，谢谢兄弟了，那我走了”秋云说着站起身，她走近了小武，眼睛看了看菊花，见菊花还在低头忙着，她突然伸手在小武的屁股上捏了一把

    “啊——”小武差点叫出声来，意识到老婆菊花在场，就忍住了，他轻声问“你干嘛？”

    秋云一边看着菊花，一边低声说“昨晚，你和你老婆，真热火啊！”

    “这话怎么说的？我跟她热火不应该吗？”

    “当然不应该”

    “为什么？”

    “你忘了你怎么对我的？”说着秋云又在他的屁股上捏了一把“吃干抹净了，就把人家丢到围墙外了”

    “啊——谁吃干抹净了，不是你耍了我好几次吗？我压根没那个你”

    “我现在给你机会，你看看如何把你老婆支开”

    “现在？在这？”

    “你想哪去了，我是说，今晚”

    “哦，那——”小武正想出主意，那边菊花抬起头来，秋云可是盯着她的，还没等看过来，就一把抢过小武手里的长柄瓢。

    “哦，菊花，谢谢你让小武帮我干活，这么快就收工了，我先走了哦”秋云故意把这个人情送给菊花，以掩盖她刚刚与小武之间的窃窃私语，就好象刚刚跟小武一句话都没说一样。

    “哦，大嫂不用客气”菊花皮笑肉不笑地回应道。

    秋云担起了空桶，假装要走，但仍然站在原地，她等着小武的话。

    小武见菊花又低下头去，他从秋云身边缓缓路过，他的嗓门轻轻地飘出了只有他们两人才听得见的一句话，“你晚上不要锁门”

 第121章，你是不是有鬼？

    “嗯”秋云马上同意，见目的已达到，她满意地挑着空桶就走，走了小一段，突然回过头来，见菊花低着头，而正好对上了小武的眼神，她嘟起了嘴了，做起了亲吻状，然后又迅速转过去，小武看到她那挑逗的样子，对晚上的约会充满着期待。([www.txt55.com 55电子书网])

    但忌讳菊花在场，他摸了摸自己的头，不动声色地走回自己家地里，可是他的心里早就乐开了花。

    秋云走后，小武想静下心来做点事情，可是一想到秋云捏了他的屁股和对着他嘟嘴，他就忍不住傻笑，不觉笑出了声。

    “你怎么了？干嘛一个人打冷笑？”菊花抬起来，看着他傻笑

    这么一来，小武的傻笑马上凝结了，“哦，没什么”

    “没什么，你还一个人笑得起来？你是不是有鬼？”

    “我能有什么鬼？我是笑那两个娃，你看他们玩得多开心，脸都花了，哈哈哈”小武对着他的一双儿女笑了起来。

    “是吗？”菊花顺着他的视线看过去，果然见他们小脸上满是泥土，可爱极了，“呵呵”，菊花也开心地笑了起来。

    她能打心眼里开心吗？在菊花看来，她有一个对他一心一意的老公，有一双这么可爱的儿女，每每想到这些，她就忍不住，心花绽放，灿烂如春。

    殊不知，她的婚姻已经亮起了红灯，她自认对她一心一意的老公小武，灵魂已经完全出轨，而他的肉体也出轨了一大半，就差那关键的一小半了。

    而秋云开开心心地回家，一路上想着小武对她低声说的那句话“你晚上不要锁门”，这句令她心跳的话不时在她耳际缠绕，她不禁脸红心跳，仿佛梅开二度回到了少女时代。

    一天就这样过去了，秋云把芳芳接回了家，督促她早点做完作业，然后早早地做了晚饭，吃过晚饭后，又早早地给她洗了澡，赶着她去自己房里睡觉。

    而芳芳却嘟起了嘴，“妈妈，我不睡，我还要看一下电视”

    “不行，你今晚得早点睡”秋云严肃地说。

    “为什么？”芳芳撅起了小嘴，她就爱问为什么，在学校一样，在家里也是一样，在家里还好，秋云是她亲妈，她有的是耐心，可是在学校，村里小学里的老师可不喜欢这样的孩子，老师已经向秋云抱怨了很多次了，他们说爱问问题的小孩是不愿听老师的教导，是喜欢找茬的孩子，秋云一直并不认同，她认为女儿爱问问题是喜欢动脑筋的表现，所以她一直对老师的抱怨不以为然。

    可是她今天听到这“为什么”三字，觉得很厌烦，她也是第一次亲身感受到她女儿带给老师们的痛苦，这孩子真的喜欢找茬，明明自己已经在为晚上与小武的约会做准备，可这孩子偏偏不愿去睡觉，而且还问了一个她难以回答的为什么，难道她要告诉女儿，她今晚要跟她二叔约会？当然不行了，你说烦不烦？

    秋云有些恼怒“你这孩子，怪不得老师老是说你，哪那么多为什么？叫你去睡，你就去睡”

    “可是我不明白，平时我都可以看一回电视，为什么今晚不行？今天是什么特殊的日子吗？”芳芳仰着她的小脸，求知的眼睛目不转睛地盯着妈妈的眼睛。

    秋云都快被她女儿弄得崩溃了，她想发火，但一想到早上她把气无辜地撒在芳芳身上，一想到芳芳吧嗒吧嗒地掉着眼泪，她又生生把这怒火给压灭在自己肚子里。

    她蹲了下来，脸上挂着笑，心平气和地跟芳芳说“宝贝，妈妈今天干活累了，所以你要听话，乖乖地早点睡觉，这样妈妈可以早点休息了”

    “哦，是吗？但我看妈妈的精神不错哦”芳芳对她妈妈的解释并不满意。

    秋云差点晕倒，这孩子小心眼还真不少，看样子，为了今晚能与小武可以尽享鱼水之欢，她得出绝招了，什么绝招可以让芳芳乖乖听话呢？

 第122章，你看到的只是表面

    “你看到的只是表面，妈妈心累，你懂吗？”秋云极尽耐心地跟芳芳说

    “不懂”芳芳摇着头，两个小辫子也跟着她的小脑壳左右摇晃着。([www.txt55.com 55电子书网])

    秋云深吸了一口气，好吧，出绝招了。

    “宝贝，你听妈妈说，虽然你不懂，但妈妈确实累了，这样好不好，你今晚早点睡，妈妈下次给你买好看的衣服，你说好不好？”

    “好，太好了”芳芳高兴地拍着小手，跳了起来。

    秋云心上终于放下了一块石头，这招果然是绝招，一用就奏效。

    但马上芳芳的一句话，差点让她晕倒。

    芳芳突然停下了跳动，她睁着两只大眼睛说“下次是什么时候？”

    晕，自己的宝贝女儿真的难缠，而且不是一般的难缠，是非常的难缠。

    秋云刚站起来的身子又蹲了下来，她继续透支着耐心，嘴角挤出了一丝笑“宝贝，妈妈过几天去镇上卖红糖的时候，就给你买好吗？”

    “过几天？”

    “晕，小祖宗，你有完没完？我怎么知道是几天？”秋云的耐心几近崩溃，她强压着怒火。

    “好吧，妈妈说话算话，我们拉勾”芳芳伸出了她的小指

    “好吧，拉勾”秋云不得不跟她玩起了幼稚的拉勾。

    芳芳终于回到自己的屋里，爬上了她的小床，秋云坐在她床边，哼着曲，用扇子给她扇着风，直到芳芳呼出了均匀的鼻息，这才轻轻走出去，轻轻地关上了房门。

    走出女儿的房间后，秋云总算呼了一口轻松的气，她终于可以为晚上的牛郎织女之会做些准备了。

    她拿上了干净的衣服，进了洗澡间，把自己的身子从头到小指头，洗了一遍又一遍。

    直到确定自己身上没有一点污垢，这才穿上干净的衣服，把脏衣服塞进桶里，走出洗澡间。

    在回到自己卧房之前，她看了看小武家，只见他们家厨房里灯火通明，哦，原来他们还在吃饭，这会秋云才发现，原来自己太紧张了，时间还早呢。

    于是秋云坐在梳妆台前，缓缓地梳着自己的长发，她看着镜子中的自己，虽然已是三个孩子的母亲，但脸上却没有皱纹，这让她有些欣喜，再摸摸自己的脸，还是那么光滑。

    秋云对自己充满着自信，但好像还缺了点什么，她左想右想，就是想不起来。

    她抬起手臂闻了闻腋下，看看有没有狐臭，还好没有，洗得很干净，要是有点香味就好了。

    秋云这才想起，那尚缺的东西是什么了，不就是香水吗？

    这香水很重要，能直接让这个女人对自己的身体更加自信，而且还能更吸引男性，甚至能增加男性的性欲，这个秋云已经从大武身上切身体会到了。

    所以她从抽屉里，拿出那一小瓶珍藏着的，大武在镇上买给她而她一直又舍不得用的香水，这可是稀罕物，得卖很多斤红糖才能买这么一小瓶。

    秋云轻轻地打开了盖子，拿着它，钻到自己的衣服里，轻轻地喷着，特别是自己的胸部、腋下和两腿间加大了剂量，企图让这几个部位对小武拥着致命的吸引力，让他流连往返、欲罢不能。喷罢，顿时全身散发着茉莉花香，沁人心脾，她深吸了一口，自己都差点陶醉，她相信小武一定会喜欢地如狼一样地趴在她身上做着令人销魂的有节奏的运动，经久不息。

    好了，一切准备就绪，秋云坐在床上，摇着扇子不让自己出一点汗。

    秋云左等右等，觉得还是有点不妥，于是她走过去特地把房门再打开了一点，生怕小武会以为自己关着门。

 第123章，眉来眼去好不暧昧

    小武一家人吃完晚饭后，小武没有什么事，他去洗澡了，而菊花就忙活开了，她要做家务安排两个小孩睡觉，小武洗完澡后，拿了把扇子，端了把凳子，坐在院子里乘凉。([www.txt55.com 55电子书网])

    秋云在屋里等得太闷，她拿着扇子，一边摇着，一边出来走走。

    正好看见了小武，两个人开始眉来眼去，好不暧昧。

    而菊花却在忙这忙那，殊不知被她宠得不伸一个手指做家务的老公，却在外面与嫂嫂用在眼神和遥程动作在调情。

    秋云几乎就想现在就冲过去，扑入小武的怀里，一尝禁果，然她看见菊花在屋里忙来忙去，她可随时会出来的，看来秋云是太急了，这还等菊花做完了所有家务，安排好了孩子，然后菊花自己上床睡熟了，才能轮到秋云和小武间的幽会。

    这样看来，还有好几个小时好等。

    夜渐渐深了，菊花终于忙完了一切，但就当小武和秋云满以为他们的幽会就要来临的时候，菊花把小武拉进了屋里，这让秋云，有些不高兴，而且不满。

    秋云心道，你菊花睡就自己睡去，你拖着小武干嘛？难道你还要霸占小武一个晚上？在秋云看来，他小武有她秋云的一份，你菊花休想独占。

    但秋云猜得没错，菊花何止是把小武拉进去，而是一拉进去，就关上了房门，然后还没等小武反应过来，她就抱着小武就是一顿热火的湿吻。

    小武突然想到，他还得留着子弹以赴今晚之约，所以他一把推开了他，让正处热火中的菊花一阵狐疑，“小武，你这是怎么了？你是不是开始嫌弃我了？”，菊花很敏感。

    “没有，哪的话，只不过，我今天干活干累了，不想做这种事了，咱们改天行不行？”

    “那好吧”菊花很善解人意。

    小武一阵窃喜，没想到这样就能搞定他老婆，但马上他就知道，他这是空欢喜一场。

    “你累了，就早点睡吧”菊花说着，把他轻轻地推倒在床上，然后她就像一个丫鬟一样，帮他脱鞋，扇扇子，又关了灯，让他在清凉安静黑暗的环境下入睡。

    小武哪里睡得着，他还惦记着与秋云之约，可是菊花就坐在她旁边，帮他摇着扇子，小武知道，他要是不睡着，这菊花就不会走开。

    老实说，这个菊花对小武真是太好了，既把他当老公，又把他当儿子，无微不致地照顾着，生怕他有一丝的不满意，可是菊花做再多，也是没用的，因为小武的心已经不在她这里了，可是说小武是身在福中不知福，也可以说，他是不识好歹、没有良心。菊花对他那么好，可是他还要打嫂嫂的主意，大哥对他的恩情，老婆对他的恩情，他抛之脑后。

    菊花一直守着小武，让他有些厌烦，他翻了几个身，睡不着。

    “小武，你不是说累了吗？怎么你翻来覆去睡不着？”菊花柔声问

    “是啊，我是累了，可是就是睡不着，要不然你也睡吧，或许你坐在这里影响我睡觉”

    “好吧”菊花把小武推到了床里面，她自己则睡在外侧。

    这下小武觉得有些不方便了，因为菊花睡外侧，这不方便他出去啊。

    “里面好热，要不然我睡外边，你睡里边”小武又提要求

    “好吧”菊花爬到小武身上，在翻身之前，她还不忘压着小武，亲了他两口，手摸了他下面两下。

    小武皱起了眉头“都说，人家累了，你还来？”

    “没有，你不是要换位置吗？”说着菊花翻了过去。

    小武躺在那里，眼睛却睁得老大，他提醒自己不能睡着，等下还有重大行动。

    而菊花躺在里面，还不忘给他摇扇子，扇着扇着，她的眼睛皮开始打架，便闭上了眼睛，摇着的扇子风力也越来越小，直至停下。

 第124章，像贼一样出现在她的门口

    小武看菊花已然睡着，他一阵大喜。([www.txt55.com 55电子书网])

    于是他轻轻地拉开菊花搭在他身上还拿着扇子的手，他轻轻地下了床，然后不发出声音，他连拖鞋也不穿，赤着脚，惦着脚跟，悄悄地走到门边。

    他停了一下，见菊花没有动静，他心里高兴起来，脸上带着狡黠的笑容，轻轻打开门，但木门还是发出了轻微的嘎嘎声，这让小武吓得一头汗。

    幸好，菊花并没有醒来，她忙碌了一天，应该睡得很沉，这让小武内心高兴。

    他蹑手蹑脚走出门，趁着夜色，悄悄向秋云的房里走去。

    秋云的屋里依然亮着灯，她在一边看着电视，一边等着小武。

    小武靠近秋云的门一看，门还打着一道大缝，他推开门，低声唤“秋云”

    在看电视的秋云欣喜非凡，她看到了小武那做贼的样子，不禁掩嘴而笑，然后向他招手“小武，快来”

    秋云的兴奋的心快跳出来了，等了这么久，终于等到小武来了。

    小武也兴奋非常，他正要踏进门，可是——

    只听身后，小孩的哭声突然响起，紧接着，菊花开了灯，却见小武不在身边，她一惊慌便叫了出来“小武，你在哪？”

    一只脚在秋云房里，另一只脚在秋云房外的小武，听到了菊花的大叫声，大吃了一惊，他本身就做贼心虚，经菊花这么一吓了，他愣是把踏进秋云屋里的一只脚给抽了回来，调头拔腿就跑，路上踩了一个尖锐的石头，“啊——”小武脚板突然钻心的痛，他知道他的脚板被那石偷给硌痛了，但顾不了那么多，他忍着痛跑回了自己的房间。

    小武突然跑进门，把菊花吓了一跳“你去哪了？”

    “哦——”小武的脑细胞迅速运转着，“我去上厕所去了”

    “上厕所？你为什么不开灯？”

    “啊——，这不是怕开灯，影响你们母子三人睡觉嘛？”

    “哦，你怎么突然这么细心了？”菊花有些奇怪。

    “也没什么，看你今天做了那么多事，太累了，所以不想开灯晃着你的眼睛”小武编着谎言，但菊花似乎很乐意听这样的“贴心话”。

    “是吗？没想到你对我这么好”菊花心中大喜，不禁喜上眉梢。

    儿子又哭了起来，菊花正要过去抱孩子。

    “别动，你睡，交给我”小武突然主动找事做，今个儿太阳正是打西边出来了，但菊花非常开心，小武忽然变得这么贴心，她一高兴就忘了继续怀疑小武的大晚上出去的事。

    “嗯”菊花很高兴地躺了下来。

    小武其实是因为内疚，还有掩饰他因做贼心虚而引起的慌乱，菊花是个单纯而简单的女人，虽然她也有小心眼、喜欢占便宜的小毛病，但不管怎样说，她都是一个好妻子、好母亲，只可惜她嫁给了小武，这个意志薄弱、良心淡薄的男人，所以她的命运注定存在着变数。

    小武非常有耐心地哄着儿子，儿子在他温柔的哄抱中，重新进入了梦乡。

    小武轻轻地把儿子放在他姐姐旁边，自己走回到自己的床上，见菊花已睡着，本来觉得机会又来了，但经刚刚那么一吓，他刚刚那偷情的勇气不知去了哪里，刚刚的惊吓一刻，让如今的小武还心有余悸，可以说他色心有余、色胆不足，他叹了口气，关了灯——

    可是秋云，内心却无法平静。

    就在几分钟前，小武就像个贼一样出现在她的门口，他那表情滑稽搞笑，同时让她觉得刺激而兴奋不已，但此刻她火热的心又冰冷了，因为小武已被菊花的喊叫吓跑了，但她还是无比地期盼他再来，她干脆把房门完全打开了，这次她关了灯，躺在床上，她要在床上等他。

 第125章，你昨晚怎么没来？

    可是等啊等，仍不见小武进来，外面除了青蛙和蚊虫的声音，她听不到其他任何的声音。([www.txt55.com 55电子书网])

    她非常失望，这个小武人长得像模像样的人，可胆子为什么就这么小呢？

    但她还是盼着他来，直到她自己眼皮疲倦睡着了。

    第二天，一大早地，秋云看见小武在井边打水，秋云也提了个桶过去，她要问问他昨晚为什么不来，害她等了那么久，还做了那么多的准备，她的心血全费了。

    于是她提了桶靠了过去，低声对他说，“小武，你昨晚怎么没来？”

    小武看了看她，投去愧疚的眼神“昨晚——”

    没等小武说完，菊花便大声道“小武，快拿水来，孩子尿床了”

    “哦——，来了”说着，小武提着一桶水走了，留下秋云看着他的背影，进了他的屋里，秋云跺一下脚，心里在骂，为什么好事总要被这个女人打断，昨晚小武都到门口被她给喊了回去，刚刚她只是想问一下原因，又被她给喊走了。

    秋云开始记恨起了这个娇小的女人。

    秋云像往常一样把芳芳安排好，并送她上学，然后回到家喂猪，但她始终惦记着一件事，那就是小武昨晚为什么一个晚上都没过来找她，他老婆菊花是叫了他一次，可这一个晚上，他还有无数次机会，他为什么不来？他害怕了吗？他不喜欢她秋云了吗？——

    秋云满脑子都是问题，她一定要向小武问个清楚，否则这些问题憋在她心里，她会疯掉的。

    秋云喂好猪，歪着头朝小武家看去，见小武在专注地打磨着锄头，她高兴了起来，正要走过去跟他说话，菊花却走了出来，她一眼看到了秋云。

    “哟，嫂子，猪喂好了？”菊花打起了招呼

    “是啊，你喂了没有？”秋云答话道

    “还没呢，嫂嫂，你手脚真快，大哥娶了你真有福气”

    “啥福气，小武娶了你，他才有福气呢？小武——，你说是不是？”秋云故意找小武搭讪。

    “是”小武抬起头，皮笑肉不笑地回答。

    但显然小武的回答还是让秋云不满，她心里在说，是，你小武娶了菊花是有福气了，可是我呢？你有没有在意我的感受？

    “哈哈，看小武就是不会说谎话”菊花听了小武的回答喜上眉梢。

    秋云却在心里骂她，你臭美，看我不把你老公抢过来。

    秋云觉得还是得菊花支开，或者把小武拉到一边，这样她才能问清楚那个在她心里憋了一早上的话。

    想着想着，有了，秋云走了过来，“小武啊，我屋里那台电视机这两天看不清楚了，你要不帮我看一下”

    “好”小武想都没想就答应了，他站起身看了一眼菊花。

    菊花怪他答应得那么快，她向小武使着眼色，但菊花向小武使眼色被秋云看到了。

    秋云知道菊花又想从中作梗，不就是修一下电视机嘛，这女人这么小心眼？

    秋云赶紧道“就是让小武看一下，我们女人又不会”

    “可是咱小武连电视都没看过几回，他也不会啊”菊花道

    小武本来想走进秋云屋里的脚停了下来，一边是嫂嫂，一边是老婆，他也不知道这会该听谁的，老实说，他确实不会修电视机，但他还是想帮嫂嫂看一下，如果不是菊花拦着的话。

    “他没试过怎么知道呢？菊花，我昨天剥了两斤毛豆，我和芳芳也吃不完，呆会给你一斤，你看怎么样？”

    “呵呵，嫂子真是客气了”菊花一听有好处马上就笑了起来，嘴上说着客气，但没有拒绝秋云的好意，她对着小武说“要不然，你给大嫂看看，兴许你真的能修好”

 第126章，仿佛要与他合为一体

    “那好”小武见菊花也同意了，他径直朝秋云屋里走去。([www.txt55.com 55电子书网])

    两个女人相视一笑，但心里各怀鬼胎。

    秋云转头见小武进了自己屋里，心里一阵大喜，回过头来跟菊花说“菊花，真谢谢你了”

    “嫂子，你跟我们什么关系？用得着这么客气吗？呵呵”菊花得了好处就笑呵呵地。

    “嗯，回头，我把毛豆给你送来”

    “嫂子，如果自家吃得完就没别拿了”菊花说的很假，因为秋云早就说了，她和芳芳吃不完。

    “我们吃不完的，时间放长了也会坏的不是？我也去看看，小武或许找不到插头在哪”说着，秋云转身走了。

    “哦，好吧”菊花的回答，秋云并没有听到听到，因为她的心已经飞到了屋里，小武的那里。

    秋云加快了脚步，把桶放在外面，又飞快地洗了把手，便进了屋里。

    看见小武在低着钻研，她哭笑不得，她心里在说，看你那傻样，还以为你真会修电视机吗？傻蛋，电视根本就没有问题，人家只不过找了个借口叫你进屋而已。

    秋云走了过去，把小武挤到了墙角里，这个墙角外面是看不到的。

    秋云火热的身子贴着他，特别她胸前两大物都被她压扁在他胸膛。

    “嫂子，你不是叫我来修电视的吗？”小武顿感突然。

    “你忘了，没人的时候，你叫我什么来这？”秋云秋波泛滥地看着他的眼眸，她的心已在怦怦地跳动。

    “秋云，可是你不是叫我来修电视的吗？”

    “修你个傻蛋，电视机有什么好修的，你修一下我吧！快，可想死我了，啊——”秋云情不自禁，火热的嘴唇贴在他的唇上，就是一阵热烈地湿吻。

    小武没料到她会这样，他瞪大了眼睛，但马上快感就袭上他全身，他双手抱住了她的腰，把她身子侧了过去，秋云闭上了眼，不顾一切地热烈地吸吮着他的口舌，她已经陶醉地快疯了，但小武还清醒地知道，这是大白天，秋云的屋门没有关，也不能关，因为他老婆菊花就是屋外的院子里，要是一关门，菊花定会怀疑。

    所以小武一边亲吻着秋云，一边眼睛和耳朵时刻盯着那外面的动向，一旦菊花过来，他便要在她发现秋云和他亲热之前，提前发现菊花，这也就是小武为什么把秋云的身子侧过来的原因，这样便于他观察外面的动静。

    两人的吻越来越热烈，秋云浑身发烫，她的嘴里不禁发出了兴奋的声音，她喘着气，小手伸进了他衣服里，在他的背和屁股上揉摸了一阵后，最后滑到了他正面的两腿之间，把玩着那令人销魂的男人之物。

    “啊——”小武没料到，他嫂子此刻已经疯了，他居然摸到了他那里，她简直骚透了，但显然小武并不反感她的大胆和骚劲，反而觉得非常刺激和舒服。

    他的手也不安份地伸进了她的衣服，四处搜寻和抚摸起来，最后他的手也伸进了她的两腿之间——

    秋云娇喘连连，她更加贴紧了他，仿佛要与他合为一体——

    而这边菊花正在一边喂着猪，一边观察着秋云屋里的动静，秋云的屋门开着，但里面似乎连说话的声音都没有，不可能呀，修电视机，两人在里面怎么一句话也不说呢？

    菊花觉得奇怪，莫非他们两个背着她在里面——

    她不知道小武和大嫂会在里面干什么，我相信他们还不至于当着她的面干出什么出格的事，可是她的好奇和女人的第六感，促使她向秋云的屋里走来。

 第127章，他会修女人差不多

    小武看见门外有人影晃动，他触电般地将秋云推开，并轻声道“有人来了”，说着他急速跨到电视机边，装模做样地检查着电视机。([www.txt55.com 55电子书网])

    秋云也赶紧抹了一把口水，整理一下自己的衣服。

    这时，果然有人进来了，这人不是别人，正是菊花。

    小武和秋云心里一齐叹道，好险啊，就差那么一点点。

    小武拍了拍电视机的后背，“嗯，嫂子，应该好了”

    “是吗？我试试”秋云说着，走过来插上了电，打开一看，“嘿，真的好了，小武，你真行”

    “是吗？咱家小武也会修电视机？”菊花双眼发着亮光，她也挤了过来

    “嘿，还真的，挺清楚呀，你怎么修好的，小武？”菊花看着清楚的电视画面，接着向小武投去秋波，没想她老公小武还有这本事，她几乎喊了起来“老公，我以你为荣!”

    “哦，也没什么，主要是天线松了，只要把天线旋紧就行了”小武谦逊地说着谎话。

    而秋云则偷着笑，切，你老公会修电视？真臭美，他会修女人差不多。

    “大嫂，你笑什么？”菊花发现秋云在偷笑。

    “哦，没——没什么，我和你一样觉得小武能干。”

    “是吗？大嫂，你也这么认为？”菊花听见大嫂夸她老公心花怒放

    “对，他真的很能干，菊花，你真有福气”秋云夸道，但她说的小武却是那方面，不过，她也还没真正尝试过，但以她的经验看来，小武很能干，甚至可能在他哥大武之上，想到这，秋云对小武充满着期待，她看了一下小武高大的背影，不禁吞了一口口水。

    “是吗？呵呵”菊花这个傻女人还在为他老公自豪，殊不知人家刚刚与大嫂是何等地亲热和火热，要不是菊花在这院子里，这对男女早就擦枪走火了。

    无疑菊花成了秋云和小武之间的最大障碍，当然还有小障碍，那是三个小孩，尤其是机灵又好问的芳芳。

    “嫂子，既然电视修好了，那我就走了”小武眼睛看了一下秋云，又马上移了开。

    “好的，多谢你兄弟”秋云答道。

    小武拉着菊花走了。

    秋云看着他们离去的背影心里不是滋味，她这才发现，别看菊花小小的、瘦瘦的倒挺有福气，但是秋云觉得他们俩站在一起，一点也不相配，只有她秋云与小武才相配，想到这，秋云觉得有种不甘心，秋云哪一点不比她菊花强？可偏偏小武的老婆是菊花。

    小武回到家后，继续打磨锄头，但内心却思潮翻涌，他不禁又开始胡思乱想，嫂嫂的吻和身体让他像吸了毒品一样，他上瘾了，他期盼着，能与嫂嫂来一次真格的，那样的话，虽死而无憾。

    秋云一边吃着早饭，一边观察着小武家的一举一动。

    令秋云难过的是，菊花带着两孩子又跟着小武出去了，秋云不禁骂了起来，太不像话，有这样看老公吗？小武在你菊花眼里，难道就没有一点自由。

    秋云想到这，不禁又为小武感到悲哀，这么一个大男人居然一天到晚被老婆盯着，后面还跟着两个“小兵”，妈的，全家总动员啊，看样子要接近小武，只有靠晚上了。

    秋云吃完早饭，没有再去找小武，因为她知道，找到了又有什么用呢？后面跟着三个拖油瓶，哎，罢了，罢了，秋云今天有很多事要做，有一块稻田，已干枯了，得给它车点水。

    秋云一使劲把长长的水车扛在自己肩上，走了出去。

    她一边走着，一边想着今晚如何与小武偷到情，她期盼着晚上快点到来，虽然现在还是早上。

 第128章，草帽下一双贪婪的眼睛

    虽然今天对于秋云来说，非常漫长，但时间总是以同样的速度在运行，这不太阳又要落山了。([www.txt55.com 55电子书网])

    秋云也完成了今天的工作，，浑身汗糊糊的，难受，于是她拉下肩上的毛巾，蹲在水塘边，把毛巾打湿，然后拧了一把，摊开来盖在自己脸上，好舒服啊，然后擦了一把脸。

    然后又浸湿又拧了一把，把毛巾伸进衣服里，见四处无人，便解开了上面两个扣子。

    看，胸露出了大半，她整天胡思乱想，为了方便与小武偷情，她竟连胸衣也没穿。

    她轻轻地擦拭着自己的身体，不禁哀叹了起来，哎，可惜了这对鼓鼓的宝贝，这缺少男人的揉捏和吸吮，似乎颜色都变暗淡了。

    秋云擦着擦着，便忘记了这是光天化日，而且是在户外，当她想起自己所处环境的时候，这才晃过神来，但这时，她发现不对劲，身边好像有个东西。

    秋云下意识地朝旁边看去，只见一陌生男人就站在她身边，草帽下一双贪婪的眼睛看得眼珠子都快掉了，秋云大惊，她本想把衣领拉起来，但这么一惊谎，她的身子一失平衡，没曾想身子却不由地往后倒了，一屁股坐在地上，两手本能往地上一撑，这样她才没整个身子倒了下去，但问题更严重了，她胸前本就少扣两个扣子的衣物，被她这么两手往后一撑，她的胸前的衣服就被撑了开，两只大软物就此完全暴露在此人的眼睛下，就连那粉红蓓蕾也没能幸免。

    此人却毫不回避，更加贪婪地看着，强咽着口水。

    秋云吼道“看什么看？没见过女人吗？”说着，她赶紧翻过身去，从地上爬了起来，背对着他扣上了扣子，然后溜也似地扛起重重的水车却打着小跑走了。

    她这次被人看了两点，由于一时惊慌失措，再加上对方戴了个草帽，她居然没有看清那人长什么样，只记得那双贪婪的眼睛和他嘴上的两撇胡子。

    这个人会是谁呢？秋云在脑中，寻找着这个人，但由于没有看清他的脸，所以想不起这个人是谁，罢了，看都看了，难道还想找人家算账？

    秋云只有把这件事，吞在肚子里，她不想让任何人知道这件事，特别是孩子他爸，还有孩子他叔，因为她不想让他们俩觉得她被人看过，然后对她有些异样的想法或嫌弃之类。

    所以她要装着什么都没发生过。

    很显然，秋云的心里素质还是不错的，她一如既往地到学校接回了芳芳，一路上还跟芳芳有说有笑，同时问了一些“芳芳，你今天学到什么了？”之类的，似乎刚才发生的她被人看了胸之事真的没有发生过一样。

    芳芳不但把秋云的提问一一回答，还说了一些学校的趣事，芳芳笑得合不拢嘴，但秋云显然对芳芳的话题不感兴趣。

    她突然严肃地对芳芳说“你就知道玩？作业做完了没有？”

    “妈妈，你就不能让我把这个笑话讲完吗？老是提作业，没劲”芳芳总是很有主见，她嘟着小嘴。

    “笑你个头，你讲的笑话一点都不好笑”秋云假装生气。

    “是吗？那为什么同学们都大笑不止？”芳芳不顾妈妈的生气，她的小毛病又患了。

    “又来了，又是为什么？芳芳，你能不能少问一个为什么？妈妈都快被你的为什么累死了”秋云这才知道，爱问为什么的小朋友，大大的不好，带着太累。

    “可是我就是想知道，为什么同学们觉得好笑的事，妈妈为什么就不笑了呢？你就告诉芳芳嘛”芳芳拉着秋云的裤子，撒着娇。

    秋云扭她不过“好吧，小祖宗，那妈妈就告诉你吧，因为——，因为——”秋云边说边想，“因为什么呢？这个问题还真不好回答，是这样，芳芳，大人的想法和小孩的想法不一样，所以小孩觉得好笑的事，大人却不觉得好笑，大人和小孩是有区别的，懂吗？”

    接着，芳芳又问了个为什么，而这个为什么差点让秋云晕了过去，芳芳问了什么呢？

 第129章，仿佛要将小武一口吞下

    “嗯，懂了，可是大人的想法和小孩的想法为什么不一样呢？”芳芳仰着脸接着问。([www.txt55.com 55电子书网])

    秋云听到芳芳这句话，差点晕了过去，因为女儿的这句话，虽幼稚然而却高深莫测，她哭笑不得也根本没法回答，她只好推脱掉，“小祖宗，你这个问题可真把妈妈问倒了，妈妈没什么文化，所以才让你好好念书，等你念好了书，找到了答案，就告诉妈妈好吗？妈妈也很想知道答案”

    秋云以为这招可以让芳芳先放下这个问题，但马上就知道她的女儿有多么执着，又是多么心急。

    “等我念好书，那得多少年啊？”芳芳又问了一个常人无法回答的问题。

    “快了，快了，等于上得两个哥哥的学校，你就会懂的”秋云敷衍着。

    “哦，那得好几年啊，芳芳不想等这么久，芳芳现在就想知道”芳芳又扯着秋云的裤子撒着娇。

    秋云停住了脚步，她有些气恼，这孩子咋就这么拧呢？真是烦死了，要不是自己身下掉下来的肉，早就掐死她，挂在墙上喂苍蝇了。

    她蹲了下来，对着芳芳，可当她看着芳芳可爱的脸，她的气恼又瞬间烟消云散了，她的脸角挤出一抹微笑“宝贝，这个妈妈真不知道，要不然，你问一下你的老师，他们肯定知道”

    “可是老师已经下课了，要等明天了呀”

    “那你就明天问啰”秋云心里在想，又不是什么大不了事，明天就明天啰。

    “不行，等待的时间很漫长”

    “啊——”秋云惊呆了，芳芳居然说了一句根本不应该是她这个年纪的小孩子该说的话，而且她的这句话极富哲理，“那你想怎么样？”

    “我想，小武叔叔可能知道，我去问她”

    “对呀，你小武叔叔可聪明了，他连修电视机都会，这个问题难不住他的，我怎么就没想到他呢，还是芳芳最聪明”秋云把球踢给了小武，还把早上他会修电视机的假象给搬了出来，假象说得多了便成了真象不是吗？（但是秋云没料到的是，小武会修电视机的事不知什么时候开始便不胫而走，传来传去，最后传到云香的耳朵里，要知道云香家的电视机是真有毛病，她信以为真，于是云香后来找来了小武，于是小武想起了那晚在河边的艳遇，于是他又将重新陷入她是女鬼还是云香的迷惑中，当然这些都是后话，欲知真相，请继续收看）

    “是吗？那咱们快回家，找小武叔叔问”芳芳已经急了

    秋云被芳芳的这句话点醒了，咦，这倒是个好主意，什么好主意呢？

    “宝贝，你是不是还有作业没做完？”秋云问这个问题有些心花怒放。

    “又来了，你，是，我还有很多作业，而且有些题我不会做”芳芳对秋云老是问她作业的事感到厌烦。

    “那就对了，你为什么不把你小武叔叔拉到家里来，让他坐在你旁边辅导你做作业呢？要知道你小武叔叔念到了高中，这要是搁在古代，那就是个秀才，你的那些作业对他来说，那就是碟子里的小菜，沙锅里的稀饭，太易吃了”秋云也问了一个为什么，这个为什么问得妙，直接引导着芳芳做了一个让她妈很满意、很高兴的一个决定。

    “嗯，妈妈说的对，小武叔叔可有学问了，我们走吧，先问了那个问题，再让他教我做作业。”

    芳芳拉着秋云的手把她拉起来。

    秋云心道，晕，这丫头，还惦记着那高深的问题，我都快忘了，她还记得，她这小脑壳还真不简单。不过一想到马上就可以在屋里见到小武了，她就如捡了个金元宝，心里乐不可支。

    母女俩高高兴兴地回到家。

    芳芳便跳进了小武的屋里，接着小武便被芳芳给拉回到自己家的大堂。

    在大堂里侧的秋云看到了小武，她的眼睛发出了摄人的光芒，仿佛要将小武一口吞下。

 第130章，门后的诱惑

    “叔叔，你坐这”芳芳把小武拉坐在方桌的长凳上，而她自己也爬上了凳子就坐在他对面。([www.txt55.com 55电子书网])

    “叔叔，我可以先问你一个问题吗？”芳芳小脸对着他，表情很严肃，仿佛要跟他探讨一个很严肃的问题。

    “哈哈，问问题？跟学习有关吗？”小武看她严肃的样笑了起来，脸不自觉地转到秋云那。

    只见秋云躲在里屋与大堂之间那道门的门边，正含情脉脉地看着他，见他看了过来，秋云便嘟起了她性感的嘴唇做着亲嘴状，已经开始挑逗他了，然后，轻轻地摸开了她胸前的一角衣领露出半个饱满的软球，这还不打紧，打紧的是，秋云竟用一只手从脸上到脖颈再到那团软包这样一路摸下去，顿时让小武血液沸腾。

    更要命的是，秋云的小舌在两唇之间来回地挑动，小武看得目瞪口呆，早就想扑上去一亲为快。

    芳芳说了那个问题，结果她小武叔叔眼睛却朝里边看去，似乎没听到她刚说的那个问题，而且他的喉结在跳动个不停，芳芳很好奇，“叔叔，你的喉结为什么跑这么快？”

    小武还沉浸在秋云的诱惑中，还是没有听到芳芳的话，芳芳急了，敲打着桌子。

    小武这才晃过神来，“哦，芳芳，你说了什么？”，但芳芳的话让他哭笑不得。

    “上课不用心，东张西望”芳芳学着老师的腔调，严肃地说

    “呵呵，是叔叔不对，好，那咱们，现在开始吧”小武说着，偷偷擦了一下他嘴角的口水。

    “嗯，在上课之前，我要问你几个问题”

    “你说”

    “叔叔刚刚，你的喉结为什么跑那么快？”

    “啊——”小武被芳芳的问题给将了一军，他望向秋云求助，可秋云还在那一边自摸一边勾引着他，他心里在骂，咦，这样你会教会孩子的，有这样当妈的吗？可是他还是忍不住想看，只不过这次学乖了，他必须警醒一点，他要注意听芳芳的问题，还要注意大堂门外的动静，要知道他老婆就在院子里，随时会进来的。

    小武想到这，回过头，“喉结跑得快是口渴了，你可以去帮叔叔倒杯水吗？”

    “可是我很忙诶，妈妈，帮叔叔倒杯水来”芳芳把这个任务交给了她妈妈。

    “水在这，叫你叔叔自己过来喝”秋云躲在后面应道。

    “叔叔，妈妈说，叫你自己去喝”芳芳把秋云的话重播了一次。

    “好的”小武没想到他胡扯了一通，竟给自己创造了一个好机会。

    小武二话不说，跑进了里屋，在门后，秋云已经在那难熬了老半天了。

    秋云见小武过来，二话不说，就抱着他的头，把他整个人给拉到了门后，接着她的火热的嘴就贴了上去，一阵湿吻。

    小武求之不得，两个人很快就进入了白热化状态，小武的嘴离开了她的嘴，扯开了她的衣领，贴上了她的那大软球，小武差点惊呆了，我的天，胸衣也不穿。

    秋云心里在骂“死相，这种时候还发愣”，秋云一把将他的头埋进了她胸前，小武如鱼得水，口舌迅速在她胸部游迭着，秋云嘴里不禁呻吟了起来，小武抬起头赶紧捂住她的嘴，摇了摇头，示意她不要叫出声，要知道你女儿就在门外，而我老婆就在院内。

    秋云明白他的意思，但她在心里骂了起来，死相，这种情况叫我怎么憋得住，你做女人试试。

    秋云拉开了他捂她嘴的手，她的娇躯倒入了他怀里，小嘴在他的脖颈处舔了起来，两只小手却一刻不停地如蛇一般在他身上四处游走，连角落也不放过。

    两人体温急速上升，但——

    “叔叔，你水喝好了没有，怎么喝口水这么久？”芳芳叫了起，这一叫惊动了两具如火的身躯。

    “哦，来了”小武向外面叫道，秋云却拉住了，这让小武左右为难，他是出去呢，还是留在这？

 第131章，你今晚一定要来

    在感性上，他应该留下，因为到这份上，男女之间的激情已经被点燃，控制只能让他倍受煎熬，可是理性却告诉他，他现在应该出去，否则再多呆一两分钟，恐怕就再也分不开了，外面有小侄女，再外面有他的老婆和他的孩子，你秋云疯了，我小武还没有，可不能像她一样不顾后果，她的老公在远方，可他的老婆却近在咫尺。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武退了一步，拿开了她抓着自己胳膊的手，看着她失望的眼神转过身去。

    但他没料到的是，秋云使劲一把将他拉回到她身上，她抱着他的头猛亲了他一口，然后又出人意料地放开了他，她低声说，“我现在放过你，你今晚一定要来”

    “嗯”小武点了点头，转身出了门。

    “叔叔，你怎么喝个水，喝这么久？我还以为你掉水桶里呢？”芳芳气嘟嘟地说。

    “瞧你说的，小丫头人小鬼大，说起话来跟大人一样”小武假装生气

    “叔叔你还没回答我的问题”

    “什么问题？”

    “你为什么喝水，喝了这么久？”

    “这丫头，不问出个所以然，不罢手啊”说着，小武把他的苦瓜脸转向后面的秋云，他意思是说，我大哥是怎么把她整出来的？怎么会有这么多的问题？救命啊！

    秋云则对着他掩嘴而笑，她幸灾乐祸，小武皱起了眉头，脸转了回来，认真地看着芳芳“因为叔叔，太渴了，所以多喝了几口”

    “哈哈哈”秋云听到他这句话，笑出了声。

    小武转头对她怒目而视，轻声训斥“别老往那方面想，会教会孩子的”

    “你不也一样，还说我”说着，秋云扭着大屁股走了过去，与小武擦肩而过，但小手却冷不丁地在小武的屁股上使劲揪了一把。

    “啊——”小武被她揪了个痛，眼睛瞪着她，轻声说，“看我不收拾你？”

    “好，我等着”秋云回眸一笑低声说，并打了一句暗语“记得在家别吃，到我家再吃”

    说着秋云扭着走出了大堂。

    秋云是潇洒地解脱了，但小武却麻烦了，因为芳芳劈头盖脸地朝他问了一大堆的问题。

    “你们在说什么？为什么不让我听见？叔叔你刚刚干嘛尖叫？——”芳芳站在了长凳上，理真气壮地问。

    “停——”小武叫道“你一下子问了一大堆的问题，叫我回答哪个？”

    “按顺序一个一个回答”

    “切，这丫头要求还挺高的，可是你说的那么快，我一个都没听见啊”

    “好吧，咱一个一个来，首先，你刚刚和我妈在说什么？”

    “我如果不回答你的问题？”小武低下头，对着她的脸，调皮了起来

    “那我就告诉婶婶，说你和我妈妈窃窃私语，还不让我听见”芳芳把她的脸凑了过来，跟小武针锋相对，她叫了起来“婶娘——”

    小武赶紧一手抓住了她的后脑勺，一手捂住了她的嘴“我的小祖宗啊，你可一点都不像个小孩子，比大人还滑头”

    “唔”芳芳示意他放开他捂着她嘴的手。

    “好，你别喊，我放开”

    芳芳点了点头，小武放开了他的手。

    芳芳深吸了两口气，“快憋死我了，你为什么不让我喊？”

    完了，小武算是彻底输给她了，旧的问题他还没来得及回答，新的问题又出现了，晕，这样何时是个头？但小武灵机一动，“叔叔，你问你一个问题如何？如果你答得上来，我就对你的问题一个一个地回答，如果你回答不出来，嘿嘿”

 第132章，你爸是怎么把你整出来的？

    “那又怎样？”芳芳瞪大了眼睛。([www.txt55.com 55电子书网])

    “那你就把你要问的问题，全部忘掉，一个都不要问了，也不要提。”

    “叔叔在跟我打赌吗？”芳芳进一步凑近他，她的小鼻子差半分就要碰到小武的大鼻子了。

    “当然，你怕了吗？”小武狡黠地笑着

    “赌就赌，谁怕谁？”芳芳站直了身，双手插腰，大有大人的范儿。

    “那我就说啰”小武笑得还是那么狡黠。

    “等等，还没拉勾呢？”芳芳伸出了她的小指。

    “切，这拉勾都是小孩子玩的玩意，你不是认为自己是大人吗？还玩这幼稚玩意儿干嘛？”

    “对，我是大人，我不玩这个了”芳芳咋一听，心想，我当然是大人了，“那叔叔，你请问”

    芳芳的小鼻子又凑了过去。

    “好”小武站起身“你听好了”

    “嗯”芳芳摸着自己的小辫子，拭目以待。

    “请问，芳芳同学，叔叔想问你，你为什么会有这么多的问题？”

    “这简单，因为我想知道很多事情，所以我就问啰，不问出来，难道憋在肚子里，把我憋死吗？”芳芳把她的小辫子甩到后面，心里在想，哼，这么简单的问题也难得住吗？

    小武傻眼了，本以为他的问题非常高深莫测，没想到，就这样被这个小屁孩轻描淡写地就破了，原来小侄女才思这么敏捷，好好培养的话，说不定又是一个爱因斯坦，中国版兼女版的爱因斯坦。

    “呵呵，叔叔你输了”芳芳开心地说，小手拍了起来。

    “哦——，三局两胜，如何？”小武哪肯这样认输，他这一认输，后面就有一大堆的问题等着他。

    “不行，叔叔耍赖皮”芳芳叫了起来，小嘴嘟得老长。

    “你怕了吗？”小武眯着自己的小眼睛做着鄙视她的样子，芳芳很聪明，但她终究是小孩子，她中招了，“切，我怕什么？”

    “那我就再问啰”小武有些得意

    “叔叔，请问，可别得意太早哦”芳芳也学着小武的样，眯起了双眼，意思是俺也鄙视你。

    小武觉得他非出点高难度的问题了，“那芳芳同学，你听好，叔叔问你，你妈妈是怎么把你生出来的？”小武说得阴阳怪调。

    “啊——，这你得问我妈，我怎么知道？”芳芳摸着她的小脑壳，她确实不知道这个答案，再说了她出生的时候，她才多大，怎么记得住这个？

    “那就是芳芳回答不出来啰？”小武得意着，供起了他的大鼻子轻轻碰着她的小鼻子。

    “你别得意，不是还有最后一个问题吗？”芳芳跟他挤着鼻子。

    “好吧，”小武抬起了头“你准备好了没有？”

    “准备好了，叔叔问了，这可是你最后一个问题了哦，可不准再耍赖皮”芳芳反过来提醒小武。

    “嗯，你听好了”小武站直了身，这次他要出一个更难的，否则他将被芳芳的一大堆问题，问出鼻血来，“请问，芳芳同学，你爸，我大哥，是怎么把你整出来的？”小武不紧不慢地说。

    “啊——，这跟你第二个问题不一样吗？”芳芳睁大了眼睛。

    “当然不一样了，一个是你妈，一个是你爸，怎么会一样？”

    “这你得问我爸去，我怎么会知道？”芳芳摸不着头脑，小眉头挤在了一起。

    “那就是说，芳芳又认输啰？”小武得意地笑着。

    “叔叔，你狡滑”芳芳把小嘴又嘟得老长，“好吧，我认赌服输，我取消所有问过的问题，但我还有一个新问题”

 第133章，可不能在小侄女面前丢脸

    小武瘫坐在长凳上“你还问？”

    “对呀，我只答应过，把之前的问题收回，可没有说不问新问题了呀”芳芳把小武给摆了一道。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武真没想到，这小丫头真是太历害了，连他这个高中生都不是她的对手，怪不得连学校不想要她了，估计那些老师们，都是她的手下败将。

    “好吧，你问吧，最后一个问题哦，问完了这个，你得做作业了，要不然，你今天作业做不完”小武几近崩溃，赶紧拿她的作业出来挡挡。

    “好吧，这个问题是，大人的想法和小孩的想法为什么不一样？”芳芳终于把在放学回家路上她妈妈无法回答的问题，踢给她叔叔。

    “这个嘛——，”小武绞尽了脑汁，也回答不出她这个问题，“这个你得问科学家啊，我怎么会知道？”

    “叔叔不是秀才吗？怎么连这个问题都回答不了？”芳芳有些失望。

    “秀才，谁说我是秀才？”小武纳闷，咱啥时候成秀才了，这又不是古代。

    “我妈说的呀”

    “你妈？”

    “对，她还说——”

    “她还说什么？”这个倒引起小武的兴趣，他坐正了身。

    “她说呀，你小武叔叔啥都懂，念过高中，这要是搁在古代，那就是一秀才——”芳芳学着她妈的样绘声绘色地讲。

    “哦，嫂子这么看得起我？”小武喜上心头

    但被芳芳泼了一盆冷水，“叔叔，你别打岔”

    “嗯，您继续”

    芳芳继续学她妈的样，绘声绘色缓缓道来“她还说，你小武叔叔可聪明了”

    “是吗？”小武高兴地乐开了花，他用手撑起了脸，怎么我自己不知道自己有这么聪明啊？

    “叔叔，叫你别打岔，你到底还听不听？”芳芳皱起了小眉头。

    “好，我保证下不为例，绝不打岔”小武还特地用手捂着自己的嘴。

    芳芳接着说“可我说到哪了？”

    小武差点晕了过去，撑着脸的手不禁倒了下去，他一个趔趄差点摔了一跤，这小屁孩的架式，那就像一个领导，她说话的时候，还得有个小秘书在旁边帮她记录，时不时地提醒她说到哪了，但小武还是提醒她了，因为他很想知道嫂嫂对他的评价。

    “你说到，你小武叔叔可聪明了”小武提醒道

    “哦，你小武叔叔可聪明了，他连修电视机都会”

    “啊，修电视机？”小武听到这几个字，哭笑不得，这完全就是秋云强加给他的优点，他会吗？会个屁，他小武连电视机怎么能放出人影也弄不明白，“哦——，她还说什么了？”

    “她还说，你小武叔叔可以帮我解决任何作业上的问题，说你做我的作业就好比是吃盘子里的小菜，喝沙锅里的稀饭，那么容易”

    “那肯定的，小菜一碟”这点小武是当仁不让，区区小学题目能难住身为高中生的他？不可能。

    但是当他看了一下芳芳的作业，他叫了起来“有没有搞错，这是小学生的作业吗？”

    “嗯——，叔叔，你不会？”芳芳瞪大了眼睛。

    小武，心想，这下糟了，可不能在小侄女面前丢脸，否则秋云也会瞧不起他的，这时代怎么了？这也不就过了十五年的样子，这小学的东西咋变化这么大？他看了老半天，压根没看懂，这可怎么办？快想辙呀！

 第134章，一个黑影溜进了她的房间

    “这样吧，芳芳，都过去15年了，叔叔有些东西还给老师了，你把书和作业让叔叔带回去看一下，吃过晚饭后，叔叔再教你，你看怎么样？”

    “好吧，只能这样了，妈妈把你说得那么牛，还小菜呢，我看好像对你来说，没那么容易哦，哎——”芳芳有些失望。([www.txt55.com 55电子书网])

    “容易，容易，只不过，过了很多年，叔叔要回忆一下”小武依然嘴硬。

    “好吧，你拿去吧”芳芳把书和作业交给了小武，小武松了一口气，正待要走，可是——

    可是芳芳说“叔叔，你还没有回答我那个问题”

    “什么问题?”小武瞪大了眼睛，你还来？

    “就是那样，为什么大人的想法跟小孩的想法为什么不一样？”

    “哦”小武的脑子在转着，这样也不是办法，不给她一个答案，她是不会罢手的，偏偏她的记性又那么好，连他小武都忘了的事，芳芳还记得很牢，好吧，那只有给他胡编乱造一个了。

    因为——因为——，因为大人的脑壳大，小孩的脑壳小，所以想的东西肯定不一样了”

    “哦，大人的脑壳大，小孩的脑壳小”芳芳一边念着，一边摸着自己的小脑壳，再看看小武的大脑壳，忽然豁然开朗，“哦，我懂了，小武叔叔真聪明，我怎么没想到呢？”

    小武心里想这样也能过关？“呵呵，哪里哪里，等芳芳长大了就比叔叔更聪明了”

    “是吗？”芳芳闪着大眼睛

    “当然了，叔叔怎么会骗芳芳呢？”

    “哦，我长大后，就比叔叔更聪明啰”芳芳高兴地手舞足蹈。

    小武回到家，一边吃着饭，一边看着芳芳的书。

    “看你，吃饭也不闲着”菊花斥道。

    “你说，这知识长时间不碰还真还给老师了，就这几道题，我到现在还没弄明白”

    “是吗？小学题你都搞不定，传出去要丢面子了”菊花一直以小武为荣，他做不来小学题，她知道倒没什么，可千万不能让别人知道，这关系到她的面子。

    “当家的，你先吃饭，吃完饭好好看，我相信，你用心看一下那课本应该就想得起来了。”菊花鼓励着小武。

    “嗯，好，绝不能丢面子，我可是高中生，怎么能被小学题目给难住了呢？”说着，他三下五除二把晚饭解决了，然后就回到卧房认真地看了起来。

    可是芳芳来催了，“叔叔，你想出来了吗？”

    “芳芳，你看，都这么晚了，我有些困了，明天一早告诉你，好吗？”小武又要拖延时间。

    “这不还早吗？吃了就睡，要变猪的”

    “可能白天干活太累了，真的困了，芳芳你先回去吧，明天一早，叔叔一定帮你解答。”

    “叔叔，说话算话”

    “嗯，肯定的”

    “好，那我走了，明早见”

    “明早见。”

    芳芳走了，小武松了一口气，说是要睡觉，只是一借口，他关上房门，拉上窗帘，把她的课本细细地看起来。

    秋云为了今晚与小武的约会，晚饭后，就把芳芳哄上了床，又彻彻底底地给自己洗了个澡，穿上她性感的衣服，还像昨晚一样，喷了喷那名贵的香水。然后，她把房门开了一道缝，躺在床上，关上灯，摇着扇子，静静地等待着小武的深夜造访。

    等着，等着，秋云竟睡着了。不知什么时候，她的屋门“嘎嘎”地开了，秋云被这声音惊醒，接着看见一个黑影溜进了她的房间。

 第135章，她终究背叛了她老公

    秋云大喜，轻声道“小武，你终于来了。([www.txt55.com 55电子书网])”

    那黑影循着声音摸了过来，秋云正要开灯，那黑影已经抱住了她刚站起来的身躯，接着就可以用两个字来形容——狂热。

    什么都不用说了，也不用开灯，就往死里亲吧，秋云的嘴已经贴上了他的嘴，他们一边撕咬着，一边互想脱着衣服——就这样，在这月黑风高之夜，两具赤裸的身躯就这样缠绵在了一起。秋云一把将他推倒在她木板床上，她迫不及待地骑了上去，随着她的尽情摇动，木床“唭嘎唭嘎”地响了起来，这还是至大武出去两个月来，她的床才再次响起了这种令人销魂而有节奏的声音。秋云等待的事终于等到了，她心里在呐喊，从今晚起，她就是小武的正式女人了，以后菊花休想在她面前有什么优越感，你菊花的男人，不也躺倒在我秋云的身下吗？此刻，就让我尽情地享用你菊花的男人，不，尽情地享用你和我秋云共同的男人。

    秋云想到这，嘴角露出了得意的笑，她加快了速度并加大了力道。

    一阵激烈的运动之后，秋云竟累了，她笑着说“小武，你真行，经久不衰啊，我累了，换你了”说着秋云往后躺了下去，小武则坐了起来，然后趴在她身上，先狂吻了一阵她的大柚子，然后压在她身上辛勤耕耘着秋云那块早已泛滥的水稻田。

    秋云不断地呻吟着，她忽然想起一件事，门窗还没关呢，这要是传到菊花的耳朵里就麻烦了。

    “等一下”秋云把他翻了过去，然后自己下了床，她不敢开灯，怕惊动了菊花，要知道菊花才是小武的合法妻子，自己充其量只是他的一个野女人而已，秋云摸着，关上了房门，又关上了窗，整个房间闷热了起来。

    但如此风光当前，这点热算不了什么，秋云又摸回到床上，她岔开了两腿，“继续”

    小武重新爬了上来，却找不到方向，他迷路了。

    秋云懊恼着，“怎么一下子就不会了呢？”说着，她引导着他再次进入。

    小武很强悍，几个回合下来，秋云已禁不住呻吟声大起，这次门窗关牢，她可以尽情地叫了。

    “好极了，再用力一点”秋云梦呓般说着，但就差那么一点点，秋云就要飞上云霄了，只可惜男的不够棒，他已经痛苦地趴在了她身上了。

    这让秋云不禁大失所望“你怎么回事，经不起夸啊？”

    小武不出声，秋云不知道他为什么不出声，兴许他太累了。

    秋云抱紧了他的背，她温柔地说“累了就先休息一下，晚点我们再来”

    那人不出声，喘着粗气，竟在她身上睡着了。

    压得秋云快透不过气，秋云把他推到了里侧，她自己也疲惫地睡着了。

    不知过了多久，估计是半夜时分吧，小武忽然发动了突然袭击，这让被他弄醒的秋云又惊又喜，这次秋云很满意，久违的欲仙欲死之感席卷了她的七经六脉，她颤抖着，脸上露出了微笑，但眼角却滑下两滴热泪。

    此刻她的心情由兴奋和刺激转入了内疚，她终究还是逃不出性的控制，她终究还是背叛了她的老公大武，她的心情也可以用两个字形容——复杂，她欣喜地发现她终于得到了小武，可是她却做了一件最对不起大武的事，她不知道往后该如何面对她的丈夫大武。

    更让她没想到的事，小武带给她的快感还不只这些，小武一连发动了好几次猛烈攻击，她到了云端好几次，最后他终于又痛苦地趴在了她柔软的身躯上。

    就这样，两人又沉沉睡去。

    第二天一大早，秋云看见小武在井边提水，她也提了个桶走了过去，靠近了他，轻声说“你起这么早，昨晚不累吗？”但小武的回答让她大吃一惊，小武轻声说“这得拜你宝贝女儿所赐，她那书和作业，我研究到了深夜，然后太累了，我就不自不觉在屋里睡着了，所以昨晚之约，真对不起，我又失约了”。小武的神情有些内疚。

    “啊——”秋云大惊失色，她手上提的桶，呯地一声掉在了地上，这么说，昨晚与她交欢的那个男人不是小武，那会是谁？

 第136章，被一个陌生男人给睡了？

    “秋云，你怎么了？”小武见秋云的水桶掉在地上，人却在发愣，觉得她有些不对劲。([www.txt55.com 55电子书网])

    “哦——，没什么”秋云回过神来，这件事千万不能让小武知道，要不然小武会觉得自己脏的。

    秋云回到自己屋里，到处找，看看有没有那男人的蛛丝马迹，可是除了她的床上有一点那男人的汗味，几乎没留下任何东西。

    秋云郁闷了，昨晚那么火热，那男人居然不是小武，那自己岂不是被一个陌生男人给睡了？丢死了人，自己还那么卖命，还叫得跟杀猪一样，秋云瘫坐在床上，而且更冤的是，秋云就连此人是谁也不知道，还不知道此人有没有花柳病之类。

    想到这，秋云被吓得半死，她赶紧冲进了洗澡间把自己洗了一遍又一遍，可是她怎么洗都觉得洗不干净，那种液体已经进入了她的身体，要是得个病那可就惨了，怀孩子她是不怕的，因为她已经结扎了，就怕他有什么病。

    她昨晚犯了一个极大的错误，就是没有开灯看看那人是谁，就与他发生了关系，而且还那么投入。这真是她长这么大也没有遇到过的荒唐事，太荒唐了，荒唐的连她自己都不敢相信了，要不是小武那句话，她还满以为是小武呢，是小武她是放心的，因为小武跟她在同一院子里生活了这么久，他不可能有什么毛病之类的。

    可是这个与她昨晚无限缠眠的人居然不知道是谁，怪怪，这晚上院门不是关着的吗？他怎么进得来？

    秋云带着疑问去院门看，结果院门到现在依然是关着的，而且关得很牢，那就应该是爬围墙进来的了，秋云又在墙根下走着，果然看到墙角下去有一排脚印，因为墙角的土有些松，所以印出了脚印，而其它地方的土比较硬便没有了脚印。

    那人显然是沿着墙根走的，但快到她房间的时候就没有了。

    秋云仔细端详着这个脚印，这是一双普通的布鞋底，而且尺码中号，这种尺码在葛家坂找起来那就是一大把，我的天，那人足迹是留下来，可是这跟没留下又有什么分别呢？

    秋云不知道他是谁，也就找不出他这个人，也就不知道他有没有得性病，当然秋云就不知道自己会不会被传染，她心一紧，脸色吓得铁青，自己还这么年轻，就得个性病什么的，那就是一辈子都毁了？还有一发病，就藏不住了，自己的名声不就也跟着毁了，秋云非常后悔自己太大意了。

    这时菊花看见秋云墙根转来转去觉得奇怪“大嫂，你一大早在墙根下干什么？”

    “啊——”秋云一惊，这事可不能让菊花看到这些那男人的脚印，要不然恐怕一传十，十传百了，她不死也非得死了，“哦——，没什么，我掉了一根针在这”

    “哦，掉一根针啊，那难找啊，要不要我帮忙啊”说着菊花朝这边走来。

    “不用，不用，不就是一根针找不到就算了，多大的事啊”秋云赶紧说，一边说着，一边用脚赶紧擦脚印。

    “说得也是哦，可是大嫂，你干嘛用脚擦着地啊！”菊花看她慌张擦地的样子，觉得有些奇怪，她还是往这边走来。

    秋云的余光看到了她向这边走来，加快了速度。

    还好菊花赶到的时候，秋云已经把那脚印给全部擦掉了，地上只有一团乱要不就是秋云自己的脚印，秋云紧绷的心放松了一下。

    “呵呵，大嫂，针找到了没有？”菊花笑着问，她还见过找针是这样找的。

    “找遍了，没找着，要不然你帮我找一遍”

    “那还是算了，一针嘛，你没有的话，上我屋里拿一根”

    “算了，我下次去买一根就是，现在反正也不急着用”说着秋云抬脚就走。

    “咦——，这是什么？”菊花发现了东西，秋云听到了她的声音，她紧张不已，糟糕不会是那男人留下的东西吧？

 第137章，那男人留下的一粒扣子

    秋云赶紧回过头来，跨过去一看，妈的，一粒扣子，那男人留下的一粒扣子，晕，我怎么没发现，反倒被菊花给发现了，这下糟了。([www.txt55.com 55电子书网])

    “哦，这不是大武衣服上的扣子吗？怎么丢这了？”秋云灵机一动，谎称是大武身上的。

    “哦，那大哥这件衣服还在吗？”菊花问

    秋云紧张得头上冒汗，菊花这是什么意思，是在调查我有没有说谎吗？我当然不能说，他这件衣服在，要不然不是不打自招吗？“哦，我看看——，嗯，配这个扣子的衣服应该早就破了，扔了吧”

    “哦，那这样说，大哥估计用不着这扣子了”

    “是啊”

    “那就给我吧，小武那褂子，正缺一个像这样的扣子，这个扣子要是补上去，跟他原来的扣子差不多，没人看得出来”

    “哦，那你拿去好了，反正我们也用不着了”秋云说着，转身走了，一边走，一边心里在想，可把她吓坏了，原来菊花只是想要那粒扣子，这女人就是死要，连一粒扣子也要，秋云打心眼里有些瞧不起她，看把她给吓得，头上都冒汗了，她用手擦着自己额头上的汗，总算可以松一口气了。

    菊花拿着那粒扣子像捡了个宝一样的，兴高采烈地回她屋里。

    而秋云则去了芳芳的房间，像往常一样把她叫了起来，但这次芳芳没有赖床，她第一句却是“糟了，我还有作业没做完，妈，今天怎么这么晚叫我起床？”

    “又是作业，下次不准再叫你小武叔叔教你了”秋云吼道，她一听作业二字，气就不打一处来，就是因为她这个作业，弄得小武搞了一个晚上，结果门开在那，小武没来，不知哪个野男人跑了进来，一切的根源就是芳芳那作业。

    “为什么？”芳芳又问了为什么，但她这个为什么问得太不是时候，芳芳哪知道因为她这个作业，她妈妈可能染上性病，秋云一听这个为什么，顿时气上加气，怒火中烧。

    “你还敢问为什么？早就叫你别问为什么，你偏要问，你快把妈妈给吓死了，你知道吗”说着，秋云泪水夺眶而出，她一把将芳芳抓了过来，把她的上半身按在小床上，又一把拉下了她的小裤子，照着芳芳又白又嫩的小屁股用她那巴掌使劲地打。

    芳芳当然大哭起来“啊——”

    芳芳的哭声惊动了小武，他用了一个晚上和一个早上，终于弄明白了那几道题，正要在秋云的面前向芳芳炫耀一番，可是当他捧着书本和芳芳的作业笑容满面地而来的时候，却听见芳芳撕心裂肺的哭声。

    小武三步并着两步，循声而来。

    却见秋云在打着芳芳，小武赶紧上前制止，一把将芳芳抱起，并放在了他身后，芳芳抱着小武的大腿，躲在后面，泪流满面惊恐地看着她妈，她何曾被她妈如些打过，她不明白啊，她妈到底哪来的火气。

    “嫂子，你怎么回事啊，一大早地打芳芳干嘛？”小武斥道。

    “都怪你，都是你不好”秋云眼泪止不住地流

    “到底怎么回事？你怎么见人就咬啊？我没有惹你吧”小武摸不着头脑。

    “就是你，就是你，我死了，你们就开心了”秋云说着，掩着嘴抽泣起来

    “怎么了，你这是？还不能说了，一大早的，什么死了，死了，你不是在这好好的吗？”

    “哎哟，跟你说不清，芳芳今天就交给你了，我不管了”说着，秋云头也不回来地走了，去房间拿了点钱就打开院子，走了。

    小武不明所以，追了上来“嫂子，你这是去哪啊，芳芳都不要了吗？”

 第138章，她这是离家出走吗？

    秋云没有停留，头也不回地跑远了。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武愣住了，他不明白，秋云对芳芳一直疼爱有加，舍不得打，就连骂也是很少有的事，今个儿下这么重的手，他分明看见芳芳的小屁股被打得通红通红，而且更让人匪夷所思的是秋云抛下了芳芳，就这样走了，她这是离家出走吗？还是出去透透气再回来？

    不行，怎么能让秋云离家出走呢？

    他又追了上去，可惜人已经跑远了，小武也不知道她跑的哪个方向，所以小武还是放弃了，回到院子里。

    他找到还在稀里哗啦哭着的芳芳，却见菊花和他的两个孩子也赶过来了。

    菊花见小武来了，她抱怨了起来“这大嫂，一大早地，是怎么回事？看，把孩子打成这样，都青一块紫一块了”，菊花端详着芳芳的小屁股，连声咂嘴。

    “我也不知道啊”小武回答。

    “你还愣着干什么？还不快到屋里把药酒拿来，哎，下手真够重的”菊花对着小武说

    “诶”小武应道，赶紧跑去自己屋里拿药酒。

    菊花接过药酒，“芳芳，你别哭了，快伏在床上，婶婶给你擦药，擦了药就会好的”

    芳芳很听话，她忍着痛，上半身伏在了小床上，小屁股便抬了起来。

    菊花一边擦着药，一边问“芳芳，你妈妈为什么要打你啊？”

    “我也不知道，她说我问为什么问得太多了”

    “真是的，就问了为什么，就打成这样，太残忍了吧”菊花好像在扇风点火。

    “没这么简单吧，就问了些问题，就能招来一顿打，不是吧？芳芳，她还说了什么？”小武问

    “她还说，又是作业，下次叫你不要再叫小武叔叔教你做作业了”

    “啊——，我教你做作业得罪她了？”小武大是不解，没道理呀，我教她女儿做作业，她应该感谢我才是，为什么还要阻止我教她女儿呢？——莫非——莫非，嫂子她怪芳芳的作业让我昨晚失约了？——很有可能，怪不得她发这么大的火，看样子，这事还跟我小武有脱不开的关系，可是她有话可以向我说，没必要把气撒在小孩身上吧，瞧这孩子，被打成这样了，这是一个当妈的能做的事吗？但小武哑口无言，在他看来，这一切都跟他失约有关，所以他只能当这一切都不知道，这晚上之约是他和秋云之间的秘密，任何第三方都不能知道的。

    “对呀，教个作业还教出祸来了，这嫂子肯定是哪根筋不对了”菊花喋喋不休。

    “嗯，你说的对，肯定是脑子里哪根筋搭错了，所以才找她女儿出气”小武附和道，他只有附和把这事给圆过去。

    “嗯，没错，她一大早在院墙下找针，我就觉得奇怪，一根针用得着那么找吗？她还慌慌张张地，就一根针那么紧张干嘛？嗯，大嫂的脑子绝对出问题了”

    “找针？”小武挠着脑壳。

    “是啊，她亲口跟我说的”

    “针怎么会掉到院墙那边？那她找到了没有？”

    “针倒是没找到，但找到了一个扣子”

    “扣子？”

    “对，喏，那就是那颗，现在已经在你身上了？”

    “你说的就是这颗？”小武两个手指捏起那个扣子。

    “是啊”

    小武仔细端详起来，“没什么特别的，可是——我好像没见过大哥身上有过这样的扣子”小武皱起了眉头。

    “是吗？那会是谁的？”

 第139章，你得了花柳？

    小武左看右看“好像确实是大哥身上的”

    “切，又说是，又说不是，到底是还是不是？”

    “我也记不清了，管他呢，现在到我身上了，那就是我的了，放在我衣服上，不仔细看，还真看不出来”小武对这个扣子还是挺满意的。([www.txt55.com 55电子书网])

    “嗯，说的也是哦”菊花心里还觉得捡到了便宜。

    “可是嫂子，会去哪呢？”小武又想到了秋云。

    “不知道啊，或许等她脑子恢复过来就会回来吧，要不要给你哥写封信，叫他回来啊？”菊花问

    “算了吧，等他收到信啊，要好几天呢，兴许她晚上就会回来的，再说了，大哥在工地上做，一会这里，一会那里，谁知道他这会在哪做，连地址都不清楚，写信寄哪啊？”

    “说的也是”菊花认同小武的说法。

    菊花没再说话，她细心地给芳芳涂药酒，芳芳咬着牙，忍着痛，眼泪却流个不停。

    小武看在眼里，疼在心里，芳芳这孩子，虽然烦是烦了点，可懂事还是挺懂事，小武不忍心再看下去了，他把自己的儿女带回来自己的屋里，他坐在凳子上，开始琢磨起秋云来，她就这样走了？到底是什么原因导致她就这样走了？芳芳的原因或是小武的原因？但两个人的原因都不足以让秋云就这样走了，到底是什么原因呢？

    小武想来想去，想破了脑袋，他也找不到答案。

    秋云跑着跑着，她一路向镇上跑去。

    不知过了多久，她终于跑到了镇上，累得上气不接下气，她一边走着，一边喘着气，她这是去哪呢？

    她朝着马路两边看着，见到了镇卫生院，她便走了进去。

    她找了一个女的穿白大褂就问，“医生，我想问一下，花柳病你们这里可以检查吗？”

    “你得了花柳？”那女医生瞪大了眼睛，象看一怪物一样看着她，不仅如此，她还退了一步，生怕被秋云给传染。

    秋云被她这些举动弄得很难为情，她只好撒了个谎“不是我，是我一个亲戚”

    “哦，吓死我了”那女的，拍了拍自己的胸脯，松了口气。

    秋云顿时懵了，原来得了花柳真的很可怕，看那女医务人员的表情就知道了，想到这，她差点晕了过去。

    “哦，那要到县里或市里的大医院去看，我们这个镇卫生院，没有那些设备。”那女的说

    “哦，那谢谢哦”秋云转身走了。

    她搭上了去县城的公共汽车，她的世界仿佛塌了，她万万没有想到有个陌生的男人深夜潜进她房间，与她发生了关系，要是被真的染上性病，那后果真是太可怕了，据说会把下身烂得一塌糊涂、不堪入目，到时候只怕不光是小武不敢碰她，就连她老公也不敢碰她了，对于性欲强烈的她来说，那这跟死又有什么分别呢？

    她心里在骂那个男人，死男人，你为什么要选上我呢？

    公共汽车发动了，秋云坐在位置上心如死灰，但想到她的三个孩子，她又潸然泪下，特别是芳芳，她还那么小，早上还被她毒打了一顿，现在想想，她是后悔莫及、心痛不已，多可爱的孩子，多聪明的孩子，多懂事的孩子，这事跟她有关系吗？

    说是她叫小武教作业，可是她有错吗？她作业上有困难，自己作为她的妈妈却帮不了她，难道还不让她去请教他叔叔吗？而且就算小武没被芳芳的作业，小武也不一定来呀，这不还有他自己的老婆菊花吗？就算小武来了，而她要是来得晚了，被另一个男人占了先，结果不是一样吗？秋云想来想去，觉得错全怪她自己，她就不应该打开门睡觉，更不应该人都没看，就与他发生了关系，她后悔死了，可是这世上没有后悔药，秋云真的会染上性病吗？

 第140章，然后他强奸了我

    计一个小时后，公共汽车到了县城，秋云又搭了一辆黄包车，去了县第一人民医院。([www.txt55.com 55电子书网])

    秋云忐忑不安地走了进去，挂了号，护士你挂哪一科，她只好遮着一半脸说，性病科。

    秋云向性病科走去，她的步子有些不稳，她怕得要死，几乎是颤抖着走进了门诊室。

    医生招呼她坐下，这个医生倒没有像镇医院那个一样，没有拒她于千里之外，也没有露出害怕的表情，这让心里稍微放松了一点点。

    “什么情况？”医生问

    “没有情况”秋云机械地回答。

    “没什么情况，你到这来干嘛？”医生瞪大了眼睛。

    “是这样的医生，昨晚一个陌生的男人闯进了我家里，然后他强奸了我，我不知道会不会得性病，所以来这了”秋云说的半真半假。

    “哦，那很不幸啊，遇到这样的事，谁都会难过的”医生对她的遭遇同情了起来，“你别太担心，不一定会染上的”

    “是吗？”秋云听到这个消息，居然高兴了起来，她露也了微笑。

    “我只是说不一定，但也不排除染上的可能”

    “啊——”秋云听这一句，她的心又一沉，要知道医生的每一句都会极大地影响病人的心情。

    “你现在有没有什么不舒服的反应？”

    “没有，是不是没有不舒服的反应就是没事了？”秋云心中涌现一点希望。

    “那不一定的，有些性病会有潜伏的”

    “啊——”秋云又是一惊

    “这样，我先给你开个单，你先验血，到底有没有感染，等化验报告出来后，你就知道了”

    “哦”

    医生在她写了一个单子，交给她，“去验血吧，把化验报告拿给我看”

    “好的”

    秋云拿着单子去验血了，抽完血后，她就问那化验的，“医生，报告什么时候出？”

    “三天后，你再来吧！”

    “啊，要三天？”

    “是，目前的医疗条件只能等三天”

    “可是我？”

    “别可是了，三天后再来吧”

    “哦”

    秋云急于要知道结果，因为她太怕这个性病了，一旦发现她就要马上治疗了，她怕她的下身会烂掉，她又去找那个门诊医生看看有没有其他办法，可是医生告诉她同样一句话“三天后再来吧”

    秋云正要走的时候，医生却把她给叫住了，“我看，你是不是要报个案，告他强奸”

    “哦——，我会考虑的，谢谢你医生”秋云说着，转身走了，她想啊，连对方长什么样都不知道怎么告？再说一告，自己的名声不是也毁了不是？这都什么事？被人给睡了，还得打碎了牙往肚里吞。

    秋云失魂落魄地回到家。

    “大嫂，你回来了？”菊花看到了秋云，就招呼上了。

    “哦”秋云呆若木鸡地向自己的屋里走去。

    “你——”菊花看着秋云那样，瞪大了眼睛，完了，这嫂子真的傻了。

    小武听到声音，他也跑了出来，叫了一声“嫂子”

    但这回，更严重，秋云压根就没理他，菊花与小武面面相觑，两人异口同声道“她真的傻了？”

 第141章，当我是透明的呀

    秋云进了自己的屋里，对于现在的秋云来说，人生最痛苦的是得了性病，更痛苦是等待自己是否得了性病的结果，她现在已经没有任何心情，你已经从早上开始到现在没吃一点东西。([www.txt55.com 55电子书网])

    “糟了”秋云突然站了起来，她想起了一件事，什么事呢？芳芳，她还没有去接呢？

    看现在天都快黑了，秋云慌慌张张跑出门。

    后面小武再喊“喂，嫂子——”

    秋云似乎没有听见，她直接跑到学校，结果学校的铁门已经关了，人也一个看不见了。

    这个时候，秋云对芳芳的悔意、眷恋一齐涌上心头，这孩子去哪了呢？得赶紧回家叫小武他们一起找一下。

    秋云跑回了家，直接跑进了小武家，没见小武，却见菊花。

    秋云累得上气不接下气“菊花——，芳芳不见了——，快——快叫小武帮我找一下”

    “哟，大嫂，现在正常了嘛”菊花不紧不慢地说，仿佛没听到秋云所说的话。

    “什么时候，还说风凉话，我都急死了，小武呢？”秋云急问

    “那你是找小武还是找芳芳？”

    “我找小武去找芳芳”

    “什么乱七八糟的，现在知道心疼了，芳芳的屁股都被打烂了，你早上吃炸药了吗？下那么重的手”

    “都是我不好，我不该把气撒在她身上，可是她现在不见了，我怕她失踪了，快告诉我小武在哪？”说着，秋云急得，眼泪都掉出来了。

    菊花见她那可怜样，不忍心再挤兑她了，“好了，等你去接，芳芳早就被别人抱走了，小武已经接回来了，现在正在你家大堂教她功课呢？”

    “是吗？”秋云高兴起来，一把抹掉了眼泪。

    “你去看看不就行了吗？”菊花说这话的时候，秋云已经跑了，菊花在后面说她“你——，我话还没说完呢“

    秋云果然见小武和芳芳在大堂，小武是坐在凳子上，芳芳却是跪在凳子上。

    秋云飞奔了过去，一把抱住了芳芳“宝贝，是妈妈不对，妈妈不该把气撒在你身上。”

    “妈妈，没事，爸爸和两个哥哥都不在家，你有气就冲我发吧，芳芳没事”芳芳的话让秋云大吃一惊，这孩子怎么这么懂事？但她这样，则让秋云更加自责，当然还有感动，她被女儿这种懂事而感动得热泪盈眶。

    “芳芳，真是个好孩子，妈妈再也不打你了”说着，秋云在芳芳的小脸上使劲地亲了两口。

    “好了，当我是透明的呀，这么亲热”小武吃起了醋。

    “妈妈，不哭了”芳芳用小手给秋云擦着眼泪。

    “嗯”秋云吸着鼻子站了起来。

    “看你当妈的人还哭鼻子，还不如人家芳芳，芳芳倒安慰起你了，你还好意思？”小武说

    “这还不都怪你？”秋云把矛头对准小武。

    “咦，这又关我什么事啊！”小武皱起了眉头，这秋云是属狗的，刚刚还哭得稀里哗啦，一下子就怪起他来。

    “小武叔叔，你回去吧，你教我学习，妈妈会不高兴的——妈妈，是小武叔叔硬要在这陪我的，我没有让他教，我不想让妈妈生气”原来芳芳还记着早上，秋云跟她说过的话。

    “傻孩子，妈妈早上是胡说八道，咱忘了早上的事好吗？以后你就让小武叔叔教你功课，好不好，宝贝？”

    “好，可是你早上为什么叫我不要叫小武叔叔教我呢？而且你还生那么大的气，是为什么呢？”芳芳一连问了为什么，老毛病又犯了。

    秋云眉头紧锁，这孩子又来了，突然她发现芳芳有点不对，她觉得很奇怪。

 第142章，所以今晚我一定来

    “芳芳，你怎么跪在凳子啊？”秋云发现这点很奇怪，她的小腿跪在这硬邦邦的凳子上不痛吗？

    “妈妈，没事，我觉得这样好做作业”芳芳仰着脸说

    “瞎说吧你，明明是你的屁股痛，不能坐，只能跪”小武道出实情。([www.txt55.com 55电子书网])

    “小武叔叔，你是间细”

    秋云把她的裤子拉开一看，都已经肿了，秋云心如刀割，她马上抱着芳芳，泪如雨下“芳芳，妈妈对不起你”

    “妈妈，我没事的，过两天就好了”芳芳却在给秋云抹着眼泪。

    小武也不禁掉了泪来，芳芳真是太懂事，把他都给感动了。

    哭罢，秋云走进了里屋，小武跟了进去。

    秋云听见小武跟了进来，她停了下来，冷冷地说“你跟来干嘛”。

    小武见她突然像变了一个人一样，这般冷冰冰，他一凉，“嫂子，不，秋云，这样，我想跟你说，昨晚真是抱歉，所以今晚我一定来。”

    “不用了”秋云还是那么冷。

    “为什么，你不是一直都想的吗？”

    “现在不一样了”

    “为什么？”

    “不要问了，你是小叔，我是大嫂，咱们本来就不应该有什么，以前可能让你误会了，我现在想通了，我们还是面对现实吧”

    “不，你说的不是真心话”小武扑了过去，从后背抱住了她“你告诉我，你说的不是真心话，你是想跟我在一起的，对吗？”

    秋云没有反应，但眼泪还是禁不住地流了下来，她冷冷地拿开了小武的抱着她的手臂，走了，进了她的卧房，然后卧房的后门砰地关了上。

    小武的心也跟着被砰地震了一下，他跟嫂子之间的暧昧情事就此终结了吗？秋云到底是怎么了？怎么这一天就像变了一个人一样，他完全不认识了。

    小武心灰意冷地走回到大堂，但他对这个小侄女芳芳还是疼爱有加，他坐在她旁边陪着她做作业，但他的心却已经不在这，但也不知道去哪了，就感觉心里空落落地，也不知道着落在哪里，或许他应该把心放回到他老婆身上，可是菊花那就是自家那块自留地，不管你去管，还是不管，她终究还是属于自己的，所以他也不觉得有多珍贵。

    而大哥的那块肥沃地，却一直让他神往，他以为他就要得手了，只可惜他还是错过了，错过了的东西是很难再争取回来的，何况那是块属于他亲哥的地。

    “叔叔，你怎么了？”芳芳的话把发呆中的小武叫醒了。

    “哦，没什么”小武清醒了过来。

    秋云把自己还是关在了房里，直到芳芳来敲门。

    秋云打开门，只听芳芳仰着头说“妈妈，我饿了，小武叔叔叫我上他家吃，但我想吃你做的饭”，秋云这才知道自己一天没吃饭了，但你不吃没事，可女儿芳芳要吃饭啊，自己这是怎么了？连这事也能忘？

    “好，妈妈给你做饭去”秋云去厨房开始生火做饭，芳芳在旁边帮忙。

    做好后，在芳芳的监督下，她还是吃了一点，吃好后，把芳芳安排好，自己则把自己关在屋里，房门紧锁，她再也不敢开门睡觉了。

    小武看着她紧闭的房门，若有所失，曾经这个门是对他敞开着的，而如今已经对他关闭了，他心中不禁大喊“为什么不对我再开一个晚上，为什么不再给我一次机会？”

 第143章，她不会是中邪了吧？

    对于秋云来说，这三天是她一生中最难熬的三天，她害怕，她恐慌，她不知道怎么办？她只有把自己关了起来，不与外界勾通，她不是对小武一下子就没有了想法，而是她知道自己可能患病，她不想传染给他，如果秋云真的要走了，她的三个孩子还要靠小武关照，所以她想把受伤害的人锁定在自己一个人身上。([www.txt55.com 55电子书网])

    这三天太漫长，太痛苦了，因为这是在生与死中煎熬。

    小武和菊花对秋云的冷漠都很不理解，但他们也只有看在眼里，急在心里，除此之外，他们也急在心里。

    终于这难熬的三天过了，小武和菊花几乎不认识她，因为秋云这三天已经整整瘦了两圈。秋云一大早把芳芳送进了学校，然后她又去了县城。

    她拿着她看不懂的化验单，去找她的主治医师，她走到门口却不敢进去，她怕啊，怕得全身发抖、额头冒汗，这时的她就好像站在法庭的被告席上等着法官宣判。

    不知过了多久，她还是进去了。

    医生拿过她的化验单，秋云双手紧握着，双腿发软。

    医生看了她一眼，“你不必紧张，从化验报告上来看，你没事”

    “我没事？”秋云怕自己听错了

    “是，你没事”

    “真的吗？”秋云还不相信

    “真的”

    秋云听到这个消息差点跳了起来，那就是说她下身不会烂了，她不但可以继续活下去，而且可以继续享受生活了，她有一种重获新生的感觉，高兴、兴奋、喜悦。

    秋云出了医院，心情一片大好，这才发现自己饿得要命，她找了个饭店大吃了一顿。

    然后买了些吃的、用的和芳芳的衣服，便回到了葛家坂。

    秋云一回到家就送了些吃的给菊花。

    菊花一见这么多东西就笑开了花“大嫂，今天啥日子？送这么多吃的给我们啊？”

    “嗯，今天是好日子，呵呵，我的生日”秋云笑着说，她说的生日其实是重生之日，因为从今天起，她重获新生了。

    “是吗？那要不要请客啊？”菊花对秋云的生日信以为真。

    “哦，那不用啊，也省得让大家破费不是？”

    “谁的生日啊，今天？”大武走了出来，一对上秋云的眼光，秋云对他微微一笑，小武一惊一喜，什么？嫂子又对我笑了诶，怎么回事？才一天时间，早上她还像前两天一样冷冰冰的样子，现在她却对自己微微一笑，似乎又回到了从前，这让小武又重新看到了希望。

    秋云看到了小武火辣辣的眼神，赶紧把眼光移动菊花身上，“那我回屋里了。”

    “好的，大嫂，谢谢你这些东西，怎么好意思呢？呵呵”菊花高兴地合不拢嘴。

    小武看着她的身影远去。

    菊花碰了小武一下“喂，你看着她发什么愣啊？”

    “哦”小武知道自己失态了，于是赶紧圆场“你不觉得有些奇怪吗？”

    “什么？”菊花瞪大了眼睛

    “前两天，她那样子很不正常，我们还以为她傻了呢？怎么一下子又好了呢？”话是掩饰他刚刚的失态而圆场的话，但小武心中确实有此疑问，秋云，她是怎么了？

    “对呀”菊花也皱起了眉头，“前两天真的很不下常，刚从外面回来，又一下子全好了，不明白，她不会是中邪了吧？”，说着，菊花瞪大了眼珠。

    听到这，小武神情紧张了起来，要是真如菊花所说的秋云中了邪，那可如何是好？

 第144章，重获新生的日子

    小武正思索间，却间菊花手里拿着两袋东西，“这是大嫂送的吗？”

    “对呀”菊花回答。([www.txt55.com 55电子书网])

    “可是她干嘛送我们东西啊？平白无故的”小武又眉头锁了起来。

    “她说，是她生日”说着，菊花高高兴兴地拿着东西进了屋。

    “是吗？怪不得我刚刚听到你们说过生日的事，原来是她”小武听着，不禁嘴角露出了微笑，他心想，这倒是个好机会，她过生日，那我送给她一件礼物，不就是很自然的事吗？嗯，好主意，一来可以跟她套个近乎，二来打破一下目前跟她的僵局，尽快回到从前的美好时光。

    那买什么礼物好呢？说到这个礼还真是着实让他想破了脑袋，老实说，他并不善长给女人送礼物，菊花跟了他这么久，好像他还从来没买过东西给她。再说了，女人的东西确实难买，款式、尺码、颜色、品名等，小武可全然没了主意。

    秋云做了一些家务，看看天色，该去接芳芳了，这三天可苦了这孩子，不但挨了一顿打，还

    吃的是秋云无心做的饭菜，但芳芳却没有怨言。

    秋云把芳芳接回了家，“芳芳，快去你的房间，看妈妈给你买了什么”

    “真的吗？”

    “真的，你去看呀”

    芳芳像蜻蜓一样，奔进了她的房间，只见她的小床上有一包东西，她在想会是什么呢？打开一看却是她梦寐以久的新衣服，顿时心花怒放、喜上眉梢。

    芳芳拿了衣服跑了出来，“妈妈，这衣服真好看，谢谢妈妈”

    “你喜欢吗？”秋云问

    “喜欢”芳芳高兴地两个小辫子跟着甩来甩去。

    “嗯，那就好”在秋云心里，这衣服是用来弥补她自己对芳芳的过失，她觉得很对不起女儿，但看芳芳这么高兴，她的内疚之感好了很多，但作为一个母亲，她又就不能低声下气地请求女儿的原谅，所幸芳芳并没有怪她，而且似乎把打了她屁股的事忘得一干二净，芳芳毕竟是小孩，她不记仇，这让秋云也感到了一些欣慰。

    好了，母女俩又回到了从前，一切都似乎回到了从前。

    正在这时，小武走进了她的房间，秋云看到了小武，她有些不好意思，她分明记得自己这几天来对小武那么冷淡，她知道她肯定伤了他的心，可是他居然还主动来找她。

    两人相对而视，似有千言万语，但都没有说出来，因为这几天，双方都生分了不少。

    小武不知道她想什么，而秋云也不知道小武在受了她的几番冷漠之后又会想些什么。

    所以一下子屋里竟沉寂了起来。

    芳芳两只小手拨弄着她的新衣服，表情兴奋。

    小武有了主意“芳芳，你有新衣服了？”

    “是的，叔叔，你眼真尖”

    “嗯，那就去穿穿给叔叔看看”

    “妈妈，可以吗？我还没洗澡？”

    “没事，你先穿给大家看看”

    “好嘞”芳芳像鸟儿一样，飞奔到自己的房间。

    芳芳不在，留下的秋云和小武顿显尴尬，小武心道，怎么回事，不是要故意把芳芳支开吗？可是这一支开，自己反而说不出话了呢。秋云低头没有看到，嘴上却说“你还是走吧，菊花看到要不高兴了”

    没想到小武真的调头就走，因为他觉得太尴尬了，但走出后又走了回来，因为他有一件事没做，秋云看到突然走回来的小武茫然，你不是走了吗？还回来干嘛？

 第145章，似曾相识的人影

    “你——”秋云不知道说什么好。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武从口袋里掏出一个东西放在她电视桌上，“生日快乐”说完，他就走了。

    秋云惊讶，她没有想到小武还会来这一招，正要叫住他，小武已经出了门。

    秋云哭笑不得，这小武还真以为她是过生日，晕，不过这小武还挺有心的，秋云不禁扑哧笑了。

    她走过去，拿起了这个东西，哦，原来是个浅蓝色发卡，嗯，看起来挺精致的。

    秋云就对着镜子，把她的长发扎了起来，还别说，她还就差这么一个发卡，这个发卡一插上去，她的黑发顿时增添了不少活力和光采，就好比是画龙点睛之笔。

    秋云高兴地对着镜子，照来照去，连连自言自语道“不错、不错”。

    没想到前几天，她对小武那么冷淡，这个小武居然没有怪她，还特地送了个小礼物讨她欢心，这让秋云心里甜滋滋的。

    正在秋云照镜子照得出神的时候，她吓了一跳，因为芳芳突然闯了进来，“妈妈，你看我穿得好看吗？”

    秋云转头一看，“嘿，太漂亮了，咱芳芳穿这一身就不像是乡下妹，而是城里妞了”

    “是吗？”芳芳高兴地手舞足蹈，“那我去给小武叔叔和婶婶看看

    “诶”秋云正要叫住她，想叫她别太张扬，这丫头就跑得不见人影了。秋云摇着头，脸上却洋溢着笑容，似乎一切都变得美好。

    看天色不早了，秋云提着水桶准备打水做饭，却在井边遇见两个人，一个是小武，另一个则是菊花。小武听见声音，转过头来一看，正与秋云的眼光撞了个正着，秋云赶紧转过头去，眼睛看着那井。

    但小武盯着那发卡看。

    菊花顺着小武的眼光看去，“咦，大嫂，你头上的发卡哪里买的，这么好看”

    “哦，县城带来的”

    “哦，”菊花碰了一下小武的胳膊“看到没有，我也要一个，一模一样的，你下次帮我去买一个”

    小武晃过神来“好，下次一定给你买一个”

    秋云听着，心里更是甜滋滋的，原来这东西连他老婆都没有，那说明在小武心目中，她比菊花更重要，她心里甚至喊了起来“菊花，你牛什么？小武送了我这个东西，但他没送给你”

    菊花当然不知道她老公小武竟给秋云买了东西，她要是知道保管吐血。

    吃过晚饭，洗过澡后，天就黑了，秋云一个人呆在屋里，她在迟疑这门该不该开。

    想来想去，她还是把门给关上了，因为她真的有些怕了，万一又有哪个流浪汉闯了进来，不但自己有被强奸和染性病的危险，而且她的名声也会尽毁，她可不想再受一次那样的惊吓，上次被人睡了，没有染病则是侥幸，不会每次都那么幸运的。

    想到这，秋云觉得门反锁后，还是不保险，所以她在门后加了条凳子，凳子上放上一盆水。

    一旦有人动门，这盆水就会先打翻在地，这样她就会惊醒了。

    就这样，在秋云准备好一切后，她才脱了外衣上床睡觉。

    夜深时分，秋云忽听木门有响动，接着那盆水“哐”地打翻在地，秋云一惊，赶紧打开灯来。

    门口已经湿了一大片，然后只听外面有脚步声，那个人在逃跑。

    秋云吓了一跳，还好放了盆水在那，她赶紧打开窗子一看却见一个似曾相识却怎么也想不起来的身影，一转身就消失在她看不到的地方，秋云吓得一身冷汗，她皱紧了眉头，心中一问，这个人是谁？

 第146章，她整晚都警剔着

    秋云把空盆重新放上了凳子，她心有余悸，还好自己做了准备，要不然今晚又惨了。([www.txt55.com 55电子书网])

    那人应该不会再来了，秋云关了灯，渐渐睡着，但她睡得很浅，她还是担心那个人会再来，她曾经听人说过，有迷烟之类的，要是那个人在屋外吹迷烟，那就算把她的门栓给锯了，把盆打翻，她也是不知道的，只有任人宰割了，所以她整晚都警剔着。

    第二天，天刚亮，秋云嗖地从床上跳了起来，因为她想到她还得给那死男人擦脚印。

    这算什么事？人家是来糟蹋她的，她却还得千方百计地替他擦掉遗留下来的蛛丝马迹，没办法啊，在乡下就是这样，一旦有个什么八卦消息，马上就会在整个葛家坂传得沸沸扬扬。

    所以秋云不得不做这种打碎了牙齿往肚里吞的事。

    但当她打开门一看，地上却没有脚印，因为门口这一片土壤比较硬，是没有踏不出脚印的。

    然后她想到了院墙下，但更让人不解的是院墙下，却是她前两天走过的脚印，要不然就是菊花的脚印，除此更无男人的脚印。

    秋云心里冒疑云，莫非这个人这次是直接跳过了墙根，直接踏在硬地上？

    那样的话，这个人身手不错啊，但还有一种可能，那就是这个人根本就不在这个院子里，所以不用翻围墙，哦，那这个人不就是小武吗？

    想到这，秋云后悔了起来，这该防的人没防住，不该防的又吓跑了。这个胆小鬼，打翻了水就跑了，没胆子，还不在家玩老婆，还想玩他嫂子，秋云想，是不是他，问问便是。

    但一个早上，小武见了她就躲，见了她就好像见了瘟神一样。

    无奈一个早上，秋云根本没能靠近他，也没能一问究竟，可是小武为什么会躲着她呢？莫非是昨晚他偷腥不成，所以现在见到她就不好意思？

    嗯，有这种可能，秋云心里又在骂，胆小鬼，没出息，我只是想问一下是不是你？是的话，下次给你方便就是，但没想到这个小武竟躲着她。

    秋云只好不去管他，吃了早饭，把芳芳送到了学校。

    于是，忙碌的一天开始了，由于秋云把自己关在房里关了三天，所以落下了不少活，秋云便带了水，扛了锄头出门，到菜里一看，已经是芳芳萋萋了。

    秋云赶紧拿下锄头，除起草来。

    真是太热了，秋云一下子就满头大汗，她抬起头了，拉上肩上的毛巾擦了一把汗。

    但却看到了一双眼睛正看着她，这双眼睛充满着柔情，秋云不禁笑容飞上她的脸，正要开口说，“你也来了”

    但她的答容马上凝结了，因为秋云看到了他身后的菊花，当然还有后面两个“小保镖”，这个他不是别人，正是小武。

    “嘿，大嫂，今天出来这么早啊？”菊花率先打起了招呼

    “是，你们也挺早的”秋云对她爱理不理，又埋头苦干起来，她心里却在骂，瞧你们一家人，太欺负人了，上地里干个活，还全家一齐上，在秋云看来，菊花是专门来打击她的，看咱家一家人多恩爱，瞧你秋云，老公不在家，还一个音讯都没有，说不定早就被哪个狐狸精勾走了。

    而且菊花是一路笑着从她身边而过的，原来她们一家人去的是另一块地。

    秋云听着她的笑声很不是滋味，等菊花的笑声渐远，秋云才抬起头，看着小武的背影远去，她叹了口气，哎，这小武要是胆子稍微大些该多好。

    而小武没想到在这见到了秋云，他分明看到了她在对着自己笑，笑得那么甜，只可惜她马上就严肃了起来，他真的搞不懂这个大嫂，既然对着他笑，又为什么又把笑容给生生收了回去？难道秋云真的对他没有感觉了吗？可是前些天，他和她在甘蔗地、在她的里屋门，那般暧昧和缠绵，难道她竟忘得一干二净了吗？特别是昨晚那一幕，把他吓得魂飞魄散。

 第147章，嫂嫂的门锁着

    昨晚哪一幕呢？

    小武白天看着秋云带着他送的那只发卡而见了他后那种娇羞的样子后，他觉得自己快到手了，于是昨晚在被菊花“强奸”的情况下，他硬是留下了所有的子弹，准备应对秋云。([www.txt55.com 55电子书网])

    于是菊花在欲仙欲死之后，沉沉睡去，小武大叫，这主意不错，小武终于摆脱了菊花的看守，他悄悄地起了床，出了屋，朝秋云屋里而潜去。

    一路非常顺利没有再发生什么意外，虽然天黑着。

    但就当小武满以为我得手的时候，他到得秋云的门口，他猜想秋云并没有关门，所以他轻轻地一推，却推不开，他觉得奇怪，于是用力一推，门还是没开，原来门已经被秋云从里面锁死了，门没推开，里面却发生了大声响，似乎有一个水盆打翻了，水啪地打在地上。

    在小武看来，他如果连这都不明白，那他真是太蠢了，蠢到家了。

    这明显是秋云不想跟他再有关系，所以把门给锁死了，而且还在盆口放了一盆水，一旦小武推门，她便会醒来。

    小武首先是做贼心虚、胆小，他拔腿就跑，为了不让秋云从窗口看见，他还在院子里绕了个圈子才进屋，所以秋云从窗口看去，他突然消失了，然后是遭到了秋云的拒绝，无法接受这个事实，所以他不得不半途而废回到自己屋里。

    小武回屋后，摸到了他老婆在云雨后，还光着的身子，为了安慰自己受伤和受惊的心，他爬上了菊花的身上，在菊花毫无防备之下，突袭了她。

    菊花知道是小武，她困得很，但又不想让小武憋得难受，于是任由其所为，结果小武还是把子弹通通交给了他老婆菊花。

    所以一早上，小武都躲着秋云，他昨晚已经被她给挡在千里之外，他男人的脸都丢大了，你还想叫他再面对你秋云？你杀了他吧！

    但在他一家去地里的途中巧遇秋云，而秋云向自己投来甜美的一笑，一下子把小武拉回到了从前，可是这一小会，这秋云的笑容又凝结了，这又把小武的心从暖炉上直接扔进了冰窟。

    秋云一边干着活，一边在想，她如何跟小武解释一下，她要防的人不是他，而是另一个人，可是她那样这么说？那样说的话又不免不打自着招，说是有野男人光顾过她，那相信小武会嫌弃她了，她当然不希望这样，可是不向他解释嘛，又怎么让她和小武的关系更进一步呢？秋云迷茫了，纠结了，她不知道怎么办。

    于是小武和秋云就搁在了这里，毫无进展，但另一个女人开始踏入了小武的生活。

    这天中午，小武和菊花一家人，收工回家。

    小武先回家，菊花带着两孩子去小店买了点东西，正好路过云香家，云香看见菊花娘三从她家门口，她就叫了起来“诶，菊花，你等一下”

    “哦，云香啊，叫我有什么事？”

    云香两手捧着花生出来了，把手里的花生分给了菊花的两孩子。

    “诶，云香，不用，你留着自己吃吧”菊花说着，却没有任何动作，可见她的推辞很假。

    “我给两个孩子吃，乖，拿着啊”云香看着两孩子眉开眼笑，可她自己至今也没个孩子，不知道是她老公的孩子，还是她自己的问题。所以她见菊花这一儿一女是羡慕得有些嫉妒，眼睛里散发着喜爱得憎恶的光芒。菊花算是看出来了，云香很羡慕她，于是自己心里不禁洋洋自得起来，你云香长得好又怎么样？可惜不会下崽，这不会下崽的女人，就是一个不完整的女人，菊花不禁产生超越她云香的一种优越感，可是菊花万万没想到的是，正因为这样，她才放松了对云香的警惕。

 第148章，你老公还没回来吗？

    “云香，你太客气了”菊花言不由衷地说。([www.txt55.com 55电子书网])

    “诶，我也是有事要你帮忙”云香抬起了看着两孩子的头，对着菊花笑着说。

    菊花心道，我就说嘛，天下哪有白送的东西，云香给了两孩子花生是有求于自己，既然两孩子已经吃起了她的花生，那菊花也只有问，有何所求“你说，要我帮你做什么？”

    “我不是要你做，而是要小武做”

    “小武？要我们家小武做什么？”菊花瞪大了眼睛，不会要咱家小武卖苦力吧，就凭你这两把花生？

    “菊花，你别紧张，轻活，一点不累，而且是你们家小武拿手的活”

    “什么活？”

    “修电视机啊，我都听人家说了，说你们家小武可会修电视机了”

    “是吗？你听谁说的？”菊花一听她说自家老公可会修电视机的事，心里乐开了花。

    “这个，整个葛家坂都知道了，你没听说吗？”

    “哦，我是现在才知道，你告诉我的呀，呵呵”菊花乐不可支。

    “哦，那就请你老公到我家来帮我修一下电视，顺便来吃个便饭”

    “哦，好的”菊花开心地说。

    菊花带着两小孩回到家，一进门就对小武说“老公，云香叫你去帮她修电视机，午饭也在她家吃”

    “云香？”小武以为自己听错了，这个云香的模样可是被女鬼变过的，小武不会不记得。

    “对呀，就是云香”

    “她叫我修电视机？”小武第二个惊讶的地方就是修电视，这可是她跟秋云两个人杜撰的，小武不明白的是，怎么会让云香知道了？

    “对呀，她说整个坂都知道了”

    “啊——，这谁传的呀？”小武瞪大了眼睛

    “不知道，你还是快去吧，早去早回”

    “可是——，可是——”小武想说可是他不会修，但他又不能说，要不然他和秋云那天在她屋里的事就不得不让人怀疑了。

    “我还是在家吃了饭再去吧”

    “去，去，去，你修电视，还不能赚一顿饭吗？”菊花又打起了小算盘，她也是看人家云香给了两个孩子那么多花生，然后供小武一顿饭，才答应让他去的，菊花本身就是一个爱斤斤计较，喜欢占便宜的人。

    “哦”小武只好硬着头皮走了。

    到得云香家，小武在云香门口转悠，他还不敢进去，因为他不确定里面的云香是人还是鬼。

    这时云香看见了院门外的他，就走到门口，“还楞着干嘛？进来呀”

    “哦”小武一看这是活生生的人啊，他便摸着头走进了她家的院子。

    “先吃饭吧”云香说着领着他去了厨房。

    小武坐在餐桌前，甚是尴尬，他的手和脚开始拘束地不知往哪放，“喜子（云香的老公），还没回来吗？”

    “哦，还早呢？”云香说着，帮他盛了一碗饭。

    “哦，谢谢”说着，小武就低着头吃起了饭。

    “我做的菜好吃吗？”

    “好吃”

    “我知道我叫你来干什么吗？”云香的这个问题不奇怪，但她这个时候问这个问题是不是有点晚，有点奇怪？

 第149章，眼前这性感而美艳的少妇

    “啊——，”小武一愣，嘴里的饭差点掉了下来“你不是叫我来修电视的吗？”

    “哦——，呵呵，是没错，就是叫你来修电视的”云香说着，笑了起来。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武又埋头吃饭，因为面对着不太熟的女人，他天生害臊，尤其是眼前这性感而美艳的少妇，她屹然挺立而呼之欲出的胸部，皮肤白晰秀气端正的俏脸，小武要是再多看几眼，估计要按捺不住。

    云香咯咯地笑着，不断给他夹着菜。

    小武的余光分明看到云香打量着他的脸和身板，她这是干什么？莫非——

    小武不想再往下想来，因为他觉得肯定是自己想多了。

    饭后，小武跟着云香去了她的房间。

    一进云香的房间，顿觉有一股清香，让他顿感心旷神怡，这云香的房间为什么会这么香？莫非人如其名，她有体香，然后把整个房间熏香了？

    小武二话没说，径直走到电视机旁。

    “你的电视什么问题？”小武眼睛看着电视机

    “只有图像，没有声音”云香回答，美眸却又在打量着他。

    小武被他看得很不自在，他也不知道为什么这云香一直打量着他，这不禁让他回想起那恐怖而刺激的夜晚，他和女鬼在那河边，无比缠绵。而今女鬼所扮之人就在眼前，一样的容貌一样凹凸有致的身材，小武却不敢抬头看她，他怕一看就按捺不住自己乱跳的心。

    小武试图用修电视来让自己安定下来。

    于是他打开了电源，电视机开了，果然光有图像没有声音。

    小武皱起了眉头，本身他就是个假货，可偏偏他的名声被传遍了葛家坂，要是今天修不好，恐怕马上都会被全村老小在茶余饭后用来解闷的笑柄，他毕竟是个高中生，在葛家坂也算是个知识份子，要是因这事名声尽毁那就糟了。真后悔，不该跟秋云整出那句会修电视的假话，现在好了，骑虎难下了？妈的，也不知道是谁传出去的，知道这件事，只有三个人，他自己、秋云、菊花，还有芳芳也很有可能，他自己当然没有在外面乱说，另外三个又是他比较的女性，小武能怪她们吗？

    晕，此刻的小武可是真是有苦难言。

    他到处拍了拍，把天线也扭来扭去了一阵，可是还是一样没有声音，小武急得全身冒汗，后心都湿透了，他快要中署了，他赶紧脱掉了上衣。

    这不脱不打紧，一脱坏事了。

    他的健硕的胸肌和强壮宽大的身板一下子让云香看得发呆。

    小武感受到了云香如火的眼神，“那我还是穿回去吧”

    云香神志不清似地抓住了他的衣服，不放手。

    “你——”小武不明所以

    “就是你，不错，不错”云香再次打量了一下他的全身。

    看得小武浑身不自在，这云香是怎么回事？看着人家就像一堆猪肉一样，非得挑出个肥瘦来。

    “我——，继续修电视”小武放下了他的衣服，又回到修电视的“岗位”上。

    可是他又完全是个外行，修什么电视？他会吗？修女人他在行啊，可是至今为止，除了他老婆他还没真正地修过其他的女人，就连那个几次勾引他的大嫂秋云总是差那么一点点，现在好了，他与秋云似乎有难以逾越的鸿沟，更没得修了。眼前这个云香倒是够性感、够美艳，可是小武并不了解这个女人，不知道她是把他当成一头猪来看，还是把他当成一个男人来看。

    在小武，对着那台电视机，左顾右看，思潮起伏之时。

    云香却悄悄地关上了房门，她慢慢地向他走来。

 第150章，令人流鼻血的雌性动物

    小武已经感觉到了有个令人流鼻血的雌性动物在向自己靠近。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武期待着，但这女人在离他还有二十公分的地方。

    “你还记得那天晚上深夜在河边吗？”云香阴阳怪调的说着，然后拨乱了自己的头发。

    “啊——，是你，你就是那个女鬼？”小武吓得往后退

    “没错，我就是那个女鬼，你想我了吗？”云香继续阴风阵阵地向他近逼。

    现在小武才明白，她为什么在吃饭的时候冷不丁问了一句“你知道我找你来做什么吗？”

    小武惊呆着，完蛋了，原来这女鬼找我来是来向我索命来的。

    妈呀，小武突然疯了一样，绕开了她，朝门口跑去。

    他跑到门口，可门已经被锁，小武的手在发抖，慌乱间，他怎么也打不开门，他已经被吓得魂飞魄散了。

    “好了，逗你玩的”云香恢复了人类正常的语调。

    小武听到这个声音才回过头了，看着云香，她正在整理着自己的头发，“你真的是人，不是鬼？”

    “胆小鬼，大白天哪来的鬼呀！”云香斥道

    “说的也是，我被吓糊涂了”

    “所以说你胆小嘛”

    “可是我真的在河边大半夜见到了和你长一模一样的女鬼了”

    “那就是我啊！”

    “啊——，你还是你不鬼？”

    “哎，我说，那个鬼是我扮的，逗你玩呢，没想到你还挺有兴趣”

    “是你扮的？”小武害怕的心终于放了下来

    “没错”

    “可是你的头发？”小武指着她的头发

    “我的头发怎么了？”云香摸着自己整齐的头发。

    “如果那天晚上的女鬼是你扮的，她的头发很长，第二天我找到你，可是你的头发比她短了许多，你确定你就是她？”

    “傻瓜，我自己剪的呗”

    “可是你为什么要剪？你那晚为什么要去河边？第二天，我找你，你又为什么不认账？”小武有一大堆的问题要问

    “好吧，既然都这样了，我就全告诉你吧，有一件事你不觉得奇怪吗？”云香皱起了眉头。

    “什么事？”

    “就是我嫁给喜子四年多了，居然没有生过一个孩子”

    “对呀，为什么呢？”听她这么一说，小武觉得很奇怪

    “起先我也怀疑是自己的问题，我就去医院悄悄做了检查结果我没有任何问题，问题就很可能出在喜子身上，所以我就要喜子去检查，可是他死活不去，因为他不相信那些医生，他也不相信自己有病。但是我觉得女人没生过孩子就不是一个健全的女人，所以那晚我一时糊涂，就深夜去河边找人借种，没想到却碰到了你”

    “借种？”晕，小武心想，这云香果然把自己当头猪看，而且是当头种猪看。

    “是，我也是没有办法的，我每每看着别人都有小孩，他们那么可爱，唯独我没有，我心痒得不行，所以我只好出此下策了”说着云香眼角滑下热泪。

    “可是你又为什么在最后关头，一走了之呢？”

    “因为就在我撅起屁股那一刹那，我觉得我很对不起喜子，所以我就走了。怕你以后找上我，所以我自己剪短了头发，对你说的事也不认账，让你以为你真的是见了鬼了。”

    “哦，怪不得你第二天就不认账了，可是你为什么今天又要告诉我一切呢？为什么不一直瞒下去呢？”

 第151章，你真把我当种猪？

    “因为我想通了”云香回答。([www.txt55.com 55电子书网])

    “想通了什么？”

    “我还是要借种”

    “啊——，那你为什么要选我？”

    “还是因为那个晚上，我们的激情一幕，让我至今难忘，要不是你外面都传你会修电视，我还找不到这么好的借口呢”

    “可我不是种猪”

    “你就是，你的身板体型、相貌完全符合当种猪的所有条件”

    “啊——，你真把我当种猪？”

    “哦，错了，不是种猪”

    “我就说嘛”小武松了口气

    “是种人”

    “啊——，我跟你说我不负责任的啊，到时候，你有了小孩，别向我要吃的穿的，我已经有了一儿一女了，现在的生活过得够艰难了，再养不起多一个娃了。”

    “放心，我还怕你负责呢，怀了娃后，你走的你的阳光道，我过我的独木桥，咱们往后，井水不犯河水”

    “可是——，容我想想”小武挠着脑壳思索了起来，老实说，这是美差啊，你看云香那身段，那脸蛋，可谓有姿有色，秀色可餐。可是这真的要借种的话，要是日后让菊花给知道，那还不生吞活剥了自己？

    “你慢慢想吧”云香说着，却开始了宽衣解带。

    不一会，云香已经把自己给脱了个精光，她靠近了小武，一手勾在小武的脖子上，把他挤压在门后“你想好了吗？”

    “没——没”小武支吾着，嘴上说没有，但眼睛却肆无忌惮地的看着她光洁而诱人的肌肤，特别是她胸前那一对突兀的软包，显得娇嫩欲滴，小武看得目瞪口呆。

    “哟，死相，你考虑好了吗？人家可等不及了”说着云香，润唇贴近了他的脸，在他耳根上轻轻那么一次，小武顿觉一股暖气从他的耳根传遍他全身。

    “还没——还没”小武嘴上说着，却毫不阻止云香的娇躯在他本就光着的膀子上轻轻地磨蹭，小武舒服极了。

    “你还要考虑多久？”云香娇柔地说着，手却摸着他的胸膛，舌尖添到了他的耳根，小武一阵炫晕。

    “快了——快了”小武回答着，他的手开始不听话搭在她的滑腻的细腰

    云香甩了甩她的腰，发娇道“嗯——，你的手就放在那一个地方，人家好痒”

    “是吗？”小武说着，他的手便在她玉背和玉臀上游走起来。

    云香娇喘连连，“那你现在考虑得怎么样了？”

    “还差一点点”

    “是吗？”云香两手抱着他的头，她踮着脚，把她的润唇给送了上去，贴住了小武的嘴。

    小武回应着她的吻，手却加大了力度，在她的肥臀上揉捏了起来。

    两人的吻越来越滋润，越来越深。

    小武渐入佳境，但云香却抽回了她的嘴，她们的深吻嘎燃而止，小武惊讶不已，莫非又要玩上次一样的游戏，等你欲火烧身的时候，她潇洒地离去。

    小武紧紧抱住了她的身子，意思是你这次休想全身而退。

    云香娇笑道“那你现在考虑得怎么样呢？”

 第152章，你是我的野老公

    “还没”小武言不由衷地说着

    “可是你的手为什么要抱这么紧呢？呵呵”云香娇笑着

    “我——”

    云香把嘴巴凑到他耳边说“快，像上次一样热烈地亲我，摸我，最后干了我”

    小武像接到了领导指示一样，他低下身，嘴巴直接咬在她的大柚子上，一阵吸吮，手从她的肥臀上滑进了她的山涧小溪。([www.txt55.com 55电子书网])

    “啊——”云香呻吟起来，她叫起了“老公，老公——”

    小武突地抬起头，“你在叫谁？”

    “死相，我现在除了叫你还有叫谁？”

    “可是我不是你老公”

    “现在你就是，你是我的野老公，你现在满意了吧，继续”说着云香双手抓着他的头往自己的胸前压来。

    “啊——，受不了了”云香的身子滑了下去，她的一只小手伸进了小武的裤裆，另一只小手却在解他的裤子。

    小武站了起来，让她把自己的裤子给一把拉了下。

    “啊——”两人相互抱在了一起，又是一阵狂吻、猛摸。

    两人在地上翻滚了起来，就要合为一体——

    但好事总是会被无情地打断。

    “爸爸，爸爸——”窗外传来小武一对儿女的声音。

    “糟糕，两宝贝来了，菊花肯定也来了”小武惊道，“你没关院门？”

    “大白天关院门不是更让人怀疑？快，爬到我床下去，躲着别出来。”云香推着他。

    小武赶紧爬到了她床底下，躲了进去。

    云香则赶紧穿上她的T恤衫和短裙，胸衣和内裤都顾不上穿了。

    这时，菊花站在窗口外，往里面看，晕，云香这才发现窗帘也没拉下，要不是那两小孩的叫声，菊花站在窗口外可就什么都被她看见了，这事情可就闹大了。

    “云香，小武呢？”

    “小武？哦——，他早就走了呀”菊花一边说着，脚上却踩到了东西，她低头一看，大惊原来是小武的衣服，她眼睛盯着菊花，脚却把他的衣服一件件挪到角落里。

    “是吗？什么时候走的呀？”菊花问

    “有一会了”

    “那你知道他去哪里了吗？”

    “哦——，他修电视的时候热得满头大汗，说是要去河里洗澡，要不然你去河里找找看”

    “这样啊，我才不去，说不定有很多的男人光着身子在那洗”

    “哦”

    “要不然你开一下门，我进去看看你家的电视”

    “啊——”云香一惊，这要是真让她在家看电视，那难免要让她发现小武了，“不好意思，我要睡觉，啊，好困啊”说着云香伸了个懒腰，走到床上，就躺了下来。

    “云香，云香——”菊花叫着，她心里在骂，真没良心，我家小武给你修好了电视，怎么就不人看一会电视了呢？

    云香躺在床上，就“睡着了”，没有再搭理她。菊花见云香没有了反应，以为她真困了，而且她在窗外朝里面左看右看，小武真不在屋里，她也只好带着两小孩败兴而归。

    云香听着，外面没有了动静，便爬了起来，透过窗口一看，外面果真没人，于是她打开门，跑到院子里，把院门给关了上，就往屋里跑，她心里喊了起来，哈哈，小武，看我怎么收拾你？

 第153章，只是我要借你的种而已

    云香进了屋，屋门一关，她就钻进了床底下。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武一看，“吓死我了，你怎么一个跑进又跑出的呀！”

    “我去关院门了，现在安全了吧！”云香高兴地说

    “可是你不是说大白天关院门更让人怀疑吗？”

    “那是你老婆来之前，现在她已经来过了，就不会再怀疑你还在这了，呵呵”

    “哦，你真狡猾”

    “那咱们还等什么？”云香问

    “可是我还没考虑好啊？”

    “哦，是吗？”云香靠近了他，一把抓住了他的下面，把住不放，小嘴则送了过去。

    两人马上就重新抱在了一起，在床底下打滚。

    小武把她的上衣给推了上去“咦，怪不得你穿衣那么块，胸衣没穿啊”

    “要死，废话太多”云香一把将他的头埋入了她的两个大柚子之间。

    小武热火焚身，正待翻身上马，头却碰到了床板“哎呀”，小武吃痛揉着头。

    “咯咯”云香娇笑着。

    “这里不好发挥，咱出去吧”

    “不，我就要在这里，这里从来没有尝试过，而且在床底跟一个野男人，我觉得非常刺激。”

    “啊——，可是我施展不开呀”

    “那你躺下，我来”

    小武按她所说躺了下去，云香爬了上来，压在了他身上——

    一番云雨后，两人气喘吁吁地从床底下滚了出来。

    对小武来说，把云香与菊花比，那感觉太不一样了，

    菊花瘦，而云香正好相反，体态丰腴而弹性十足，也许是云香没生过孩子的缘故吧，云香的身子紧致而滑腻，简直是人间极品，小武不禁心神荡漾，这一切真像做梦一样。平日里正眼都不看自己的云香居然选中了自己当“播种机”，世上竟有这样的美差，不但让你玩个够，而且还能帮你留个种，又不用自己养，怎么会有这么好的事？

    小武笑了“我是不是在做梦？”

    “没错，你就是在做梦”云香却不知什么时候穿起了衣服，她就站在地上看着躺在地上还在回味着刚才场景的小武。

    “是吗？”小武嗖地爬了起来，他掐着自己的脸“啊——”

    “瞎说嘛，这明明不是梦”他看着云香，而且他分明记得刚刚他占有了她的身体，一切都是那么真实。

    云香把他的衣服通通扔在他身上“你要记住，这一切都是梦，你明白吗？我有老公，他叫葛喜，我爱他，而你只是我用来借种的，劝你不要对我有什么感情因素”

    “为什么？”

    “我再重复一遍，我有老公，他叫葛喜，我爱他”

    “可是我们刚刚什么都发生了呀！”

    “那只是我要借你的种而已，明白了吗？这就是交易，你懂吗？我让你睡，让你玩，我也借了种，大家互不相欠，你明白了吗？”

    “不明白，你刚刚不是说我是你的野老公吗？”小武摇了摇头。

    “我有说过吗？哈哈，我怎么没有印象？”云香笑了起来，忽然又冷冷地说“穿上衣服快走”说着就转过身去背对着他，亲热之时和亲热之后的云香完全判若两人，小武真的搞不懂这个女人，既然选中了他，为什么事后又对他如此冷漠？对小武来说，云香还是一个迷，从她是“女鬼”开始，到现在，她依然是个迷，云香到底是怎样的一个女人？

 第154章，良家妇女也这么无情吗？

    “我还可以再来吗？”小武不甘心，他舍不得这尤物。([www.txt55.com 55电子书网])

    “可以，以后晚上来，直接从围墙上爬进来”

    “啊——，那不是做贼？”

    “你不愿意吗？”

    “愿意，谁说不愿意？”小武说着，穿上自己的衣服。

    云香先打开门，走了出去，见没人，才招呼小武出来。

    小武出得院子，转头一看，只见云香已经进了门，然后门“砰”地一声，就关了上，丝毫没有脱泥带水，这让小武一阵心碎，人说婊子无情，这云香乃良家妇女也这么无情吗？

    而小武却是多情、易动情之人，他对他老婆菊花当然有情，对嫂子秋云也动了情，对刚刚与他有过一番云雨的云香也动了情，他的心里可以装下多位女人，却不愿意接受他的任一位女人对他这么无情。

    小武心灰意冷地走了，这时才发觉自己身上早就汗液缠身，因为他在云香家的床底下挥汗如雨过，想到这，小武一阵苦笑，他不知道这次艳遇对他来说是好事还是坏事。

    小武走到河边，衣服都没脱，就跳进了水里，他要洗净身上的汗液和云香留给他的味道，虽然不愿意，但为了不让菊花发现，他只有洗个干干净净，当然包括衣服上残留的云香的味道，这就是他不脱衣服就跳进水里的原因。

    原来那天在这里遇见的“女鬼”，她不是鬼而是云香，于是这里不再让他心里有阴影，他连连潜了好几次水，他在这里洗得很痛快。

    小武拖着疲惫的身体回到家，菊花大惊“要死了，小武，你洗澡怎么不脱衣服啊？害我又要洗衣服了”

    “不用了，我自己洗干净了，你拿去晒就行了”

    小武说着进了屋，把湿衣服脱了下来，扔给了菊花，自己换上一条干净短裤就爬上床睡午觉去了。

    满脑子都是云香，但他还是慢慢入睡。

    菊花、秋云、云香三个女人都光着身子向他招手，让他做出选择，对菊花不舍，对云香痴迷，对秋云眷恋，他在三个赤裸女人中左右徘徊，犹豫不绝。

    最后三个女人都离他而去，接着在他面前是一团迷雾，无论他怎么追，怎么喊，但三个女人都消失了，不只所踪，原来以为多么幸福的他，此刻一无所有，他无法接受这事情。

    紧张与痛苦中，他一觉惊醒，这才知道原来自己做了一个梦。

    他下了床，迷糊中打开门一看，已是傍晚时间，糟了，地里的活还没做完，自己居然睡了一个下午，小武拍了拍自己昏沉的脑袋，想让自己清醒一些，可脑子里还是一锅桨糊，估计是睡得太长的缘故。

    小武到得井边打了盆井水，洗了把冷水脸，这才清醒了一些。这时院门被打开了，菊花扛着锄头，领着两孩子，一边用肩头上的毛巾擦着汗，一边进了门。

    “小武，你醒了”菊花看见了井边的菊花。

    “是的，你这是打哪来？”小武问

    “哦，我去地里干活了刚回来”

    “啊——，你为什么不叫醒我？”看着菊花和两个孩子都一副副劳累相，小武一阵心疼。

    “见你睡得熟，觉得你太累了，所以不忍心叫醒你”菊花轻描淡写地诉说着她对小武深沉的爱。看看，老婆菊花多疼他，小武不禁内心自责起来，已经有这么个幸福美满的家，有菊花这样体贴的妻子，小武不断地在心里反问自己，自己还有什么不满足的？自己的良心被狗吃了吗？可是一想到云香那诱人的身躯和与她缠绵入骨的场景，他又开始心猿意马了，今晚他还要去加入爬墙党找云香偷情吗？

 第155章，三个女人间的徘徊

    菊花放下了锄头，洗了手和脸，便马不停蹄地进入厨房开始生火做饭了。([www.txt55.com 55电子书网])

    而小武拿了把扇子、坐在屋檐下乘凉，心里却在想着，晚上要不要去找那叫人捉摸不定的云香，一边是贤惠的老婆菊花，另一边则是勾魂的云香，他难以做出决定，心情越来越烦躁起来，摇摆着的扇子也成不规律地运动起来。

    更要命的是，秋云竟在对面的她屋的窗户里，对着他抛媚眼，小武看到了，并马上被她吸引了过来。秋云抛了媚眼后，做着手势和无声的口形，秋云指了指门，并摇了摇手，再加上她的口形，小武基本可以判断得出，她的意思是“今晚我不关房门，你一定要来，我们两个偷情吧！”

    小武张大了嘴巴，他不明白，为什么这嫂子秋云，一会这样，一会那样，而且他始终没有真

    正与她发生过关系，昨天还对他那般冷漠，怎么一下子又对他热火了呢？

    小武皱起了眉头，不知道这嫂子这次是玩真格还是又耍他一次。

    接着秋云又做起了更撩人的动作，她嘟起了红唇，做着亲嘴状，然后，慢慢拉开她的衣领，她那傲然挺立的包子慢慢露了出来，最后连那粉红的突起都露出来了，那情景真够诱人的，只不过小武见她这样已不是一次两次了，老是这样来假的，小武已提不起兴趣了，他走了出来。秋云一阵窃喜，以为他要朝自己走来，谁知他进了自家的厨房。

    天色渐渐黑了，一家人吃过饭后，做完家务安排好两个孩子就自己睡了，一上床，她就睡熟了，小武知道她今天累了，可是小武睡了一下午，他正精力充沛啊，怎么办，无处消遣啊！

    本来今晚小武要在菊花、云香、秋云三女间做个选择，可是这菊花已经自动弃权了，那小武就刚好在云香和秋云之间做个选择了。

    他摇着扇子在屋檐下踱着步，秋云和云香选哪个呢？

    以男性的眼光看，显然云香在美观上要比秋云略胜一筹，而且云香更骚、更年轻、更带劲，而且没生过孩子，除了在事后变得突然冷漠之外，事前和事中都是如火般热情。

    这么看来，他要去云香家了。

    看看天色和时间，小武也该出动了。

    秋云屋里亮着灯，她却在她屋门口向着小武做着勾手指的动作，小武在她房里透出的灯光指引下，看到了她这勾魂的动作，心神还是被她给吸引了过去，他仿佛被叫了魂一样，双脚朝秋云的房间移动。

    但随着芳芳的突然出现，一下子把小武拉回到现实。

    芳芳突然从她自己的房间跑了出来，跑到秋云的屋门口，对着正勾手指的秋云说“妈妈，我今晚要跟你睡”

    秋云吃了一惊“你这孩子，是怎么了？以往不都是你一个人睡的吗？”

    “我不想自己一个人睡了，我刚刚听到老鼠的声音，芳芳好怕，芳芳要跟妈妈睡”

    “瞎说，哪来的老鼠？”

    “是真的，真的有老鼠，它在跑来跑去”

    “晕，那以前你怎么不说”

    “以前没听到嘛”

    “那妈妈到你屋里陪你”

    “好”芳芳很高兴地同意了。

    秋云摇了摇头，一边牵着芳芳往芳芳的屋里走，一边回过头，做着口形，“你等我，我过会就回来。”

    小武傻笑，鬼才等你，等你回来，黄花菜都凉了，小武现在就要女人了。他径直朝着院门走去，轻轻地打开院门出去了。

    秋云听到院门开动的声音，以为小武只是出去凉快一下，过一会会回来找自己的，所以秋云只管先把女儿哄睡，可是巧就巧在这，小武前脚出门，后脚就有人爬上了他家的院墙。

 第156章，折磨这个对他忽冷忽热的女人

    小武趁着夜色爬上了云香家的围墙，院内连灯光都没有，小武心里责怪了起来，这个云香太没有诚意了，叫他爬墙，也不给个灯光指引，这跟做贼有什么区别？

    不管那么多了，谁叫自己迷恋她的身体呢？

    小武摸到了云香的房门外，推了推门，门却关着，哎，真是的，明明约了人家来，门也不开，小武都想调头回去了，但来都来了，爬墙爬那么辛苦，若是不整点刺激，不是白忙活吗？

    想到这，小武轻轻地敲了敲门。([www.txt55.com 55电子书网])

    “谁呀”里面传来云香的声音。

    “是我”小武回答。

    云香开了灯，打开了房门，她穿着白色连衣裙睡衣，显得慵懒而性感，裸露的肌肤在柔和的灯光下绽放着妩媚和妖娆。

    “真是的，这么晚，人家都睡了”云香一边揉着眼睛，一边责怪道。

    “不晚，你睡得太早了”小武眼睛发着摄人的亮光。

    “你先回去吧，我困了，啊——”云香打着哈欠。

    小武心沉到底，自己这么辛辛苦苦地爬了墙进来，黑不溜秋地，差点摔了下来，终于到了目的地，这女人居然叫他回去，他万万没料到是这种结果，这不是明摆着耍他吗？这怎么可能，门都没有。

    小武扑了过去，紧紧地拥住她的娇躯，照着她的嘴和胸一阵狂吻狂摸。

    一开始云香还挣扎着推开他的怀抱，但在小武如火般地亲吻和抚摸下，渐渐力气越来越小，最后不反抗了，还回应着小武。

    小武用脚后跟把门关了上，突然暂停热吻，而此时激情被点燃的云香双眼迷离，口中娇斥“你停下干嘛？”

    小武嘿嘿一笑，没有回答，他突然横抱起她把她抱到她的床上。

    小武迅速脱掉了他所有的衣服，云香梦呓般地呼唤着“老公，快，快——”

    小武心道，要快是吧，小爷偏偏就来慢的，小武光着身子压在了她的柔软而丰盈的娇躯上，却不急于再次占有她，而是亲吻她，抚摸她，挑弄她，小武用这种手段来折磨这个对他忽冷忽热的女人。

    他的嘴从她的嘴上，吻到她的鼻、眼、额头，然后是耳根、脖颈，再往下，小武并不脱她的衣服，而是隔着衣服，亲吻她的身体，到得山峰顶，小武的嘴唇停留在那突起之上，用他的唇和舌尖挑弄着她的那突起，那突起迅速成长起来。

    云香被小武挑逗得欲火焚身，血脉沸腾，她一手抓着她的头，另一手则抚摸着他的充满着男性魅力的脖颈和宽大的肩膀，身子禁不住在小武身上像蛇一般扭动起来，口中也不停地呢喃着“老公，快，快脱我衣服——”

    小武没想到云香这般敏感，你叫我帮你脱衣服是吧，我偏不脱，我就要吊死你胃口，让你在我面前忽冷忽热、时近时远，小武暗自高兴，嘴角露出了笑意，他忍受着自己丹田内的那股热流，继续挑逗着身下的云香，他知道这女人一旦得到了他的“种子”后就会冷漠地叫他走，这就是“种人”的命运，所以小武刻意地对事前调情进行了加长版修改，虽然他也难熬，但他还能承受。

    小武继续对她进行着“隔衣搔痒”的项目，他的口舌扩大了挑弄范围，从她的胸部一直往下，经过她细腰，到达她的肚脐眼，他的嘴停留在那，而云香已经闭上了眼睛，她的腹部起伏不停，双手抓着他的头发，口中呼唤着“老公，别玩我了，来，爱我——”

    小武不吭声，心里却在说，还早呢，你等着吧，等我玩够了，再上不迟。

    云香突然一使劲，把她的连衣裙上衣，一把拉到了她的腋窝下，于是整个光滑而白皙，小武惊呆了，我的天，上次太快没看清楚，这次乍一看，她的肌肤竟然这么白、这么嫩，这是菊花和秋云无法与之媲美的地方，云香出人意料地一把将他的头推到她的两腿之间，只可惜偏偏有条粉红内裤挡住了小武的视线。

 第157章，干嘛到我屋里来？

    小武暗道，上半身不穿胸衣，下半身却穿内裤，这不是多此一举吗？

    正迟疑间，云香把他的头给按了下去，她娇道“老公，舔我”

    好，这个要求，答应你，让你先欲死欲仙一回，小武心里说着，头埋了下去——

    那个神秘男子爬进秋云家院墙之后，潜到秋云的房门前，却见房门并没有关，他推开门，虽然黑灯瞎火的，但微弱的月色还是让他看得见这屋里没有人，他感到很奇怪，秋云去哪里了呢？

    那神秘男子想调头走了，这时听见屋外有脚步声，他心一紧，便躲在了屋门后，屏住了呼吸。([www.txt55.com 55电子书网])

    这时秋云进了门，打开灯，门随手一关，这时他发现躲在门后的神秘男子，她吓了一跳。

    “你是谁，干嘛到我屋里来？”

    “啊——哦——”那男的做着手势，原来是个哑巴。

    秋云这才仔细打量着他，对，就是那双贪婪的眼睛，和嘴唇上两撇小胡子，不就是那天在河边偷看她的那个人吗？

    哦，想起来了，他不就是村里那个哑巴昆仔吗？

    “怎么是你？”秋云道，哑巴指了她，又指了指自己，然后双手交合。

    秋云惊道“那天晚上，那个人是你？”

    哑巴点了点头。

    “啊——”秋云大惊失色，原来自己曾被这个哑巴给睡了，秋云气不打一处来，拿起了门边的扫把，就狠狠地朝他头上拍去，嘴上还在轻声骂“你个王八蛋，叫你睡我，叫你睡我“

    昆仔双手护着头，任其拍打。

    最后秋云打累了，放下了扫把，打开门，她退了进去“你滚吧，我不想再看到你”

    哑巴还想留下，做起手势，秋云明白他是想和她再恩爱一番。

    秋云举起了扫把，她恶狠狠地说，“你再不滚，我就叫小武，让他打断你的狗腿”

    哑巴还是挺忌讳小武，他看着秋云依依不舍地走了。

    他后脚刚出门，秋云就赶紧关上了房门，栓了上。

    然后走到床边，趴在床上，抱着枕头，呜咽了起来，泪水如泉水般往外涌，从她的脸上滑落在她的木板床上。

    秋云非常痛恨那个哑巴，也非常痛恨自己，她居然给一个村里的哑巴兼单身汉给睡了，而且她还曾那么卖力地叫床，她羞愧、悔恨、难过，一世清白居然毁在一个哑巴手上。

    真是太便宜了这个哑巴了，要不是怕惊动院子里的小武和菊花，她今晚非打死他不可。

    哭罢，秋云最后，还不得不打碎了牙齿往肚里吞，这是什么事？

    兴许是菊花今晚太累，她睡得太沉，连秋云屋里这么反常的动静她都没有听见。

    菊花还在呼呼在睡，殊不知，她的老公小武正压在云香两腿之间，高歌猛进，挥洒着汗水和激情，云香娇吟连连，嘴里还不断地叫着，“老公，我爱你——”

    但这一句话，听在小武的耳朵却很不爽，她嘴里说的老公是谁？如果在他身下，嘴里叫唤的是另一个男人，这是小武所不能接受的，所以小武要问个清楚。

    “你说的老公是谁？”

    “是你呀！”云香迷糊地回答着。

    “我是谁，叫什么名字？”

    “你是小武，你是我的野老公，老公，我好爱你”

    她的回答让小武非常满意，他嘴角一笑，不禁加快了速度——最后，小武趴在了她光洁的身上。估计也就两三秒之后，云香却又将他无情地推开“去，从哪里来回哪里去。”小武不解地看着她那冷漠的脸“你就这么无情吗？你不是说你爱我吗？”

 第158章，充其量只是性伴侣

    我说过，我爱你？”云香又变成了另外一个人。([www.txt55.com 55电子书网])

    “对呀，你说的很清楚，你说，你是小武，你是我的野老公，老公，我好爱你”

    “切，我怎么不记得？快穿上衣服，出去，老娘要睡觉了”说着，云香把小武的衣服甩在他赤裸的身上。

    小武抱着衣服，灰溜溜地出了她的房门。

    随后，门被砰地一声给关住了，小武的心一沉，他早料到是这种结果，可是当这种绝情的结果再次来临的时候，他还是很难过，可怜自己已经喜欢上了这个女人，可这个女人只当他一个“播种机”而已，毫无感情可言，把她的事中和事后一对比，简直就是天壤之别，小武分明记得她说过，你是小武，你是我的野老公，我好爱你，之类的话，可是事后，又叫他滚蛋。小武至今还是不明白云香到底是怎样的一个女人，人说睡都能睡得亲，可是小武已睡了他两次，可是事后云香对他还是一样的绝情，她没有丝豪地改变。

    但越是这样，越让小武想去征服她，得到她的芳心，当然他不知道何时才能融化云香的心，但他很期待。

    小武凭着微弱的夜色，捧着他的衣服，走到了云香家的井边。

    他放下了衣服，他要在这先洗个澡回去，要不然菊花能闻到他身上残留的云香身上的香味，那会将是一件很麻烦的事。

    小武拿起旁边的吊桶，扔下井去，打上水来，就开始冲了起来。

    云香在屋里听到了院内的水声，她打开灯，从窗户往外看去，“要死，你怎么还在这？”

    小武特地跑了过来，小声跟她说“我不先在这洗个澡，被菊花闻出个味道就不好了”

    “哦，你还挺细心的”

    “那当然，”小武见她的睡衣上分明可以看见她胸部的两个突起，他伸出手朝她的柚子抓了一把，她被抓了个正着，她皱起了眉头，怒道“还不快把你的脏手拿开”

    “脏手？我的手什么时候成了脏手了，刚刚爽的时候可没听你这么说”

    “不拿是吧”

    “对，我就不拿”小武耍起了无赖

    云香咬着牙说，“那你可不要后悔”，说着，她的小手迅速在他的胳膊上使劲一揪。

    “啊——”小武赶紧捂着自己的嘴巴尖叫着，生怕被邻居们发现，说是云香家有野男人，这事一旦被人发现，不但是她云香脸上无光，他自己也成了下流之人，以后还怎么抬头见人？

    小武的手被她这么一揪，嗖地收了回来，他咬着牙说“你够狠”

    “嗯，是不是还想来一下？”云香的眼睛瞪着他。

    “不了，不了”小武笑着，走开了，但又跑了回来，笑嘻嘻地说“呆会，可否让我出院门出去”

    “啥，你睡了我，还让你大摇大摆去大门出去？”云香瞪大了眼睛。

    “怎么这么说呢，大家相互需要，相互取暖啊，你不会又让我爬墙吧？”

    “你怎么来的就怎么出去，还想出大门出去，你休想”

    “你怎么这么绝情？一日夫妻百日恩，念在我刚刚卖力的份上，你就行个方便吧”小武陪着笑脸。

    显然小武的笑脸贴上了云香的冷屁股，“想都别想，万一被人发现我跳进黄河也洗不清了，你爬墙走，大不了我说，你是来偷东西的。”

    “哦，你倒想得很周到，一旦事发，我成了贼，你全身而退，妙啊，可是你这样太无情了吧”

    “切，你还想谈感情，别忘了，你我都是有家的人，咱们充其量只是性伴侣，要谈感情找别人去”

    “你——”小武被气得目瞪口呆，“你的心是铁打的吗？为什么对我没有一点情感？”

 第159章，灶前柴草上的偷情

    “对，我的心就是铁打的，我还提醒你一句，院门我在里面加了一把铁锁，没有钥匙你打不开的，你只能从围墙上爬出去了”说着，云香拉下窗帘，关了灯去睡了。([www.txt55.com 55电子书网])

    “啊——”小武不信，他走到院门一看，果然上了一把大铁锁，哎，碰到云香这种女人他只好认栽了。

    小武洗完澡，便穿上衣服爬上院墙，他在院墙上看了一眼云香的屋里，她的屋里已经没有了声音，也没有了灯光，兴许她已经睡熟了。小武叹了口气，摇了摇头，翻下了院墙。

    小武回到家，见菊花还在熟睡中，暗自窃喜，他这一趟出去，神不知鬼不觉地，老婆啥都不知道，而小武也当着啥事都没发生一样，躺在菊花旁边呼呼地睡去。

    第二天，小武又在井边打水，秋云又靠了过去，她轻声说“你昨晚为什么不来？”

    “啊——”小武没料到秋云一大早问他这个，可是他要怎么回答呢？他可以告诉她，他昨晚去了云香家，与云香一席春梦吗？当然不可以了。

    “哦，我不知道你什么意思，你到底是要我来，还是不要我来？”

    “我这次说真的，你来，今晚你一定来”

    “哦，我到时候看”

    “什么？”秋云没想到小武竟这样回答她，她是热脸贴了人家冷屁股吗？好像是这种情况，秋云有些不高兴了，“你爱来就来，不来就算了”

    “诶”小武想说，那我今晚来好了，可是秋云已经转头走了，她这次丢面子了，一直以来都是小武围着她转，今个儿小武却说什么到时候看来敷衍她，来就来，不来就算了，自己又不是没男人要，想要她的男人排着队呢，那个哑巴就是其中之一。

    这样，秋云又想到了那个哑巴，想想自己是不是太假正经了呢？自己一再勾引小叔，还有过几次亲密，自己早已不是那种本分的好女人了，而那个哑巴，与自己非亲非故，要是真的跟他好也比跟小武好要好，因为小武毕竟是孩子他叔。

    可是从情感上来说，她还是喜欢小武，对那个哑巴全然没有什么情感可言，而且他连话都说不出，这是一个很大的缺陷，但他那男人之物还是挺有用的，想到这，秋云脸红了起来，与那男人交欢的那一幕又浮现在她脑海中。

    大伙又开始了忙碌的一天，到得晚上，天黑了后，菊花又开始忙起了做饭，小武无聊地在院子里走着，却见秋云在厨房门口又在向他勾走，他趁菊花在做饭的空档，无暇顾及他，小武便走进了秋云的厨房。

    秋云赶紧关上厨房的门，一把将他拉到灶前的柴草垛子里，两人挤在一起，互相亲吻着、抚摸着，气氛越来越浓烈，两人互相脱着衣服。

    也许是天意弄人，也许是老天不让这对狗男女私混，两人正热火的时候。

    有人敲起了门，“妈妈，你关着门干嘛？”

    两人赶紧整理各自的衣服，“快躲进去”，秋云叫小武躲进柴草里，小武没办法也只好躲了进去尽管里面热得要死，但他和她的奸情当然不能让第三者知道。

    秋云打开了门“哦，芳芳，你作业做好了吗？”

    “还差一点点，可是我饿了，妈妈，你为什么关着门？”

    “哦——”秋云支吾起来，她的脑子在急速运转，该找什么理由呢？“哦，里面有老鼠，妈妈在关门打老鼠？”

    “是吗？打到了吗？”

    “没有，让它给跑了”

    “妈妈”芳芳尖叫了起来，她抱着秋云的腰“我看见柴垛里有只大老鼠”

 第160章，大嫂在里面动静不小啊

    “啊——”秋云知道芳芳可能看到柴草里动了一下，“哦，那芳芳先出去，让妈妈打死这个大老鼠”

    “好的”芳芳跑了出去。([www.txt55.com 55电子书网])

    “嘿嘿”这次总算可以和小武亲热一阵吧，秋云心里笑着，她又跑回到柴垛里，翻出了小武，对着他的嘴就是一阵激吻，两人上衣都免脱了，就直接脱了裤子，就在柴草上，正要合为一体的时候，这时又有人敲门“大嫂，开开门”

    “啊——，是菊花”小武惊出一身冷汗，立马提起了裤子。

    “诶，什么事啊？我在打老鼠”秋云对着门口喊。

    “我没柴草了，借点给我”

    “啊——，柴——草”两人大惊失色，这个时候借柴草不是让小武无处藏身，天哪，怎么会这么巧，真是天意弄人啊。

    两人心凉了半截，再无性趣，秋云爬了起来，穿起了刚脱的内裤和长裤。

    小武轻声说“怎么办？”

    秋云也压低了嗓音，还能怎么办，爬窗子。”

    “嗯，只有这样了”小武点了点头

    “大嫂，好了吗？我的那锅菜还等着火呢”菊花在门外叫道

    “快了，快了”秋云嘴上说着，手上却拉着小武来到窗口，这个窗口是直通她里屋的。

    是个木窗，但小武还是钻不出去，因为窗格太小，小武傻眼了。

    这时菊花又在外面催“大嫂，别打了，老鼠哪打得到的”

    “要打，这只大，不打死，会吃了很多粮食的”秋云回应道，秋云和小武面面相觑，心急如焚，秋云心道，没办法了，出绝招吧。

    她到杜旁拿了柴刀，交给了小武，轻声道“砍了它”

    “嗯”小武点点头，事到如今，只有砍了这扇木窗了。

    小武一边砍，秋云一边在喊，“打死你，打死你”

    门外的菊花眉头一皱，“真有这么大的老鼠，大嫂在里面动静不小啊。”

    小武三下五除二，砍断了三根窗格，秋云庆幸，有把柴刀在厨房，要不然只能用菜刀了。

    小武拿掉了砍断的窗格，然后爬了上去，跳下了窗。

    秋云这才松了一口气，浑身已经汗得像洗了澡一样。

    “妈的，还是让你给跑了”秋云骂道，然后她打开了门

    菊花见秋云满头大汗的样子，甚是好笑“大嫂，打个老鼠累成这样，有必要吗？”

    “有，当然有了，要不然，米和菜都被它吃光了”

    “你打到了吗？”

    秋云摇了摇头，“哎，可惜，还是被它给跑了，就差一点点哦”，秋云摆出一副非常可惜的样子。

    “好了，我不跟你说了，我还等着柴草烧菜呢”

    “嗯，你自己去拿吧”秋云指了指灶前的柴堆，菊花走了过去，两手搂了一大把，就跑回到自己厨房里。

    小武待菊花走后，这才从里屋往大堂走。到得门口，他轻轻打开里屋的门一道缝，却见芳芳正在大堂做作业，这下糟了，他怎么出得去？

    他轻轻地打开门，弓着腰沿着大堂的墙根往外走。

    “叔叔，你怎么在这？”芳芳不知怎么看见了，小武像做贼一样弓着腰潜行。

    小武差点晕了过去，本来想躲过她，可是还是被她给发现了，这可怎么办？

 第161章，另外一个野男人？

    “哦——”小武站直了腰，“我是想吓一下芳芳你，可是被你看见了，就吓不着你了，没想到你警剔性这么高”

    “可是你为什么是从里面出来的呢？”芳芳又抓住了要点。([www.txt55.com 55电子书网])

    “什么？”小武惊愕，没想到芳芳小小年纪，竟有如此敏锐，她要是长大了，岂不是可以做侦探？小武被她问得额头冒汗，不过，他灵机一动“哈哈，芳芳，叔叔刚刚从外面爬进来的时候，你没有看到我，哎呀，我应该进来的时候就吓你一吓”

    “是吗？叔叔你真是先从外面进来的？”

    “当然，要不然我怎么从里面出来？你以为我是老鼠可以穿洞？”

    “哦，那我真没看到你是怎么进来的，叔叔你真历害，要是你进来的时候就吓我，我肯定会被吓一跳的，叔叔你真笨”说着，芳芳哈哈地笑起来。

    小武苦笑着，我才没那么笨，也没有那闲功夫吓你，就算过关了，小武擦了擦额头的汗，可把他给吓的，现在好了，他紧绷的心放松了下来，但马上他又差点晕了过去。

    因为芳芳说“叔叔，你可以再从外面潜进来一次吗？这次我一定警剔一点”

    “还来？”小武差点晕了过去，“不玩了，叔叔累了，要去洗澡了”

    “叔叔，真没劲”芳芳嘟起了嘴。

    小武回到家，见菊花晚饭还没做好，他就说去外面走走。

    于是这走走，就不知不觉走到了云香家门口。

    他在秋云那憋了一肚子火，正愁没地方宣泄，这云香不是一个很好泻火的工具吗？对呀，云香不是要借种吗？我就让她借个够。

    见四处没人，天色也有些灰暗，他推着云香家的院门，刚好没锁，兴许还没到她锁门的时候，他一高兴地悄悄地推开门，然后再轻轻地关上，并栓了上，这样别的人就进不来了，不致于打扰他和云香的好事。他悄悄地走进院子，见厨房亮着灯，嗯，云香肯定在厨房。

    小武蹑手蹑脚地向厨房摸去，想给云香一个惊喜，摸到门口，小武探头一看云香正在吃饭，他正要跳进来讨碗饭吃，想到这，肚子居然咕咕叫，好吧，看样子，是时候现个身，再尝尝云香的手艺。

    可是就在他要跳出来的时候，看见一只长满毛的粗腿伸到了餐桌底下。

    小武一惊，他闪了回来，眉头紧锁，怎么回事？这个男人是谁？是喜子回来了吗？还是另外一个野男人？她不会除了向他小武借种还向别的男人借种吧？

    小武心中有一大堆的问题，但见此情形，他不免悲伤了起来，云香是他喜欢的女人之一，他喜欢她的俏模样，也喜欢她的声音和她做的饭菜，更喜欢她的娇躯，她那诱人的身体曾让销魂蚀骨，现在想来，他还是渴望再次与她交欢，只可惜又多了一个男人，小武进门时的喜悦心情已经一扫而空，悲伤慢慢变成了嫉妒，他嫉妒这个坐在那跟她一起吃饭的男人，为什么他可以和云香坐在一起吃饭，而他只能偷偷摸摸在这看着，谁占优，一看就见高下。最后嫉妒又变成了愤怒，此刻的小武，恨不得冲上去狠狠地揍他一顿，然后把他赶走，独占云香。

    想到这，小武攥紧了拳头。

    但理智还是叫他再观察一下，毕竟是谁还没弄明白，要是是喜子的话，那小武现身是在给他自己找麻烦，人家喜子才是她的正牌老公，而小武充其量是她的野老公而已，根本不能见光，一见光就死。所以他只能悄悄地移动到厨房后的角落里，他倒要看看这个男的到底是谁。

    小武瞪大了眼睛，忍受着饥饿和蚊虫叮咬，躲在那等着他们出来。

    良久，那男的先出来了，此人背对着他，虽然看不见他的脸，但小武可以判断出此人绝不是喜子，因为此人比之喜之和小武自己都要更加高大，更加强壮，简直就是猛男一个，小武心一寒，打又打不过，这可如何是好？同时小武心里骂起了云香，好啊，贱人，这么快就有新欢了，此刻，忌妒、悲伤、愤怒一齐上了小武的心头。

 第162章，她这么快就有新欢了？

    那男人朝云香的房间走去，却进了隔壁的房间，拿了衣服出来。([www.txt55.com 55电子书网])

    这让小武看到了一丝希望，不是云香的房间说不定他和云香不是那层关系。但随后他的希望就破灭了，此人到得井边，脱了上衣和长裤，只穿了条短裤，就开始用井水冲，他一桶一桶往身上冲，然后擦上肥皂。

    妈的，这家伙分明是在这洗澡，他想干嘛？在这洗澡无非就是在这里过夜了。啊——，小武大吃一惊，孤男寡女的在一个院子里，他们不是那种关系是什么？好啊，你个贱人，真的有新欢了，她原来是一个水性扬花的女人，小武骨子里开始对云香有种瞧不起，并带有痛恨，有爱才有恨不是，小武想狠狠地给这个女人几个火辣的耳光，然后叫她跪地求小武原谅。

    但目前这个猛男在这，小武的想法仅仅是他YY的而已，现实目前来说是不可能的，再说云香对他小武一直都是忽冷忽热的，要她云香对着他小武跪地求原谅基本上没有这种可能，但小武还是渴望可以这样，因为他还是打心眼里喜欢这个贱女人，也许他本身就是一个贱男人。

    家里有老婆不去爱，偏偏跑到别人家来，打别人家老婆的主意，在这里受这种鸟气，他难道不贱吗？小武也觉得自己有些贱，没办法人性本贱不是？

    小武睁大眼睛想看清楚这个人的长相，厨房传出的灯光到井边已有些远了，所以小武看不清他的模样，但可以模糊地看出，此人高鼻梁，浓眉大眼，嘴唇和下巴都厚实，这是传说中床上功夫非常过硬的那种类型。

    看到这，小武不免有种自卑感，论身高、体重、床技，小武没有一样能胜过此人。

    而且此人面目生疏，根本就不是葛家坂人，不知道从哪冒出来的，来路都不明，就更难对付了。怎么办？难道就这样认输了吗？

    小武天生胆小，而且怕打架，以他的个性恐怕要溜了，但是他不甘心，他凭什么把一个这么诱人的女人拱手让人呢？不，小武不愿意把云香让给他。

    于是小武继续观察着，看看此人有没有什么弱点，小武还是读了些书，也看过三国演义，要取胜的关键就是要发现敌人的弱点，然后一击毙命。

    但小武看了半晌，也没发现此人的弱点，怎么办呢？小武想来想去，他灵机一动，那只有用绝招了，这一招又是小武从书上学来了，当不能力敌的时候，就什么来这，智取呗。

    嗯，小武自认读了几年书，论智慧总归要比此人胜上一筹吧，嗯，小武终于又有了一些信心。

    他继续一边观察着，一边思量着良策。

    这个时候，兴许云香收拾好了碗筷，她走了出来，对着那男人说“小兵，你澡洗好了没有？”

    “快了”

    “嗯，洗好了，帮我修一下电视机，声音都没有”

    “好勒”

    什么？此人会修电视机？什么来路，如果他真的会修电视机的话，那又比小武又高出一筹，小武料此人不会，就凭他，我高中生，你呢？估计小学还没毕业吧？小武想到这，嘴角笑了起来，差点笑出了声，还好他及时忍住了。

    场景切换到云香的房间，云香来到自己的房间，打开了灯，而那个小兵不知什么时候穿了一套干净的衣服，也跟着走进了她的房间。

    小武于是也悄悄地跟了过来，潜伏在窗台下，背贴着墙，向里面斜视，他要看清楚里面发生的一切，如果云香和那个小兵敢玩奸情的话，嘿嘿，那小武就不能坐视不管了，就算是为了喜子兄弟他也要主持一下正义了。

    小兵对着那台电视东看西看，看了老半天，“这是扬声器坏了，我修不了，明天要抬到镇上去换一个扬声器了”

    小武听他这句内心一笑，早说嘛，我还以为你多牛呢，还不是不会修？但他马上就笑不起来了，因为他马上就会深受打击。

 第163章，今天晚上有活动

    “哦，这样啊，你挺诚实的，不会修就不会修，不像我们村那个谁，明明不会，还假装会，真是笑死人了”云香说着，笑了起来，小武听得出，云香口里的那个谁不就是说他小武吗？哎，小武在她心目中就是一不懂装懂的人，哎，悲哀。([www.txt55.com 55电子书网])

    “是吗？你们村有这么不要脸的人？”小兵说。

    听到这句，小武气得冒烟，怎么说话的？你妈没教过你吗？没礼貌。

    “可不是，他就是一假货，哈哈哈”云香笑出了声。

    云香的嘲笑让小武深受打击，原来，他在她心目中只是一个假货，哎，更悲哀。

    小武听不下去，因为他觉得再听下去，云香对他也没有什么好话，另外他也看不下去了，因为这对狗男女马上就要搞起来了，小武呆在这，岂不是更加难受？他想怎么样，给喜子兄弟做主，维护正义？去，自己也只不过是一野男人，说不定正义没维护到，反而遭来一顿打，你看那小兵，那肌肉硬邦邦的，那拳头沙锅一样大，算了，撤吧！

    小武灰溜溜地摸到围墙，爬了上去，再跳到了外面，现在他翻墙技术已经很纯熟，但落地的时候还是发出了点声音。这声音就传到小兵的耳朵，他对着云香说“你有没有听见什么声音？”

    “要死，我大门还没关”说着，云香跑到院门，一看，结果是栓住了的，她自言自语道“咦——，我好像没有关门啊！这门自己关的吗？”

    小兵也跟了过来，“怎么回事？”

    云香回答“你看，这个门怎么关上了，我好像没关的呀”

    “是不是你记错了？”

    “可能吧，我也记不大清了，小兵，你帮我每个房间察看一下，看看有没有其它人进来过”

    “好嘞”小兵说着去检查了。

    小武回到家，菊花一看小武回来就说“你玩到哪去了？吃饭都不知道吗？”

    “哦，没去哪，就四处逛了一下，哎呀，我真饿了”小武模着肚皮，就坐在了餐桌上，菊花把桌上的菜盖子打开，又帮他到锅里盛了一碗饭。小武接过饭就狼吞虎咽地吃了起来。

    “瞧，把你饿的，没人跟你抢”菊花坐在他对面看着他吃。

    “孩子们呢？”小武问

    “都睡去了，真是的，看你也是长不大的孩子，这么大个人了，吃饭的时喉都不知道回家，真让我操心”

    “嗯，我改进”小武一边吃着，一边说。

    “嗯，你慢慢吃，我先去洗澡了，你吃饱了也去洗洗，今天晚上有活动”

    “什么活动？”小武楞住了

    “你说呢？好几天，你都没跟我恩爱了，人家想了”

    “啊——”小武本想今晚去陪大嫂，结果菊花提出了这要求，这可怎么办？

    “怎么？你不愿意？”

    “愿意，老公陪老婆天经地义，我哪有不愿意？”

    “那你刚刚啊什么啊”

    “我的啊的意思是——高兴，你懂的”

    “哦，那我先走了，快点吃完，洗澡”

    “嗯”

    小武吃完饭，把碗筷一扔，他就走出厨房，正要进屋拿衣服洗澡，却见秋云的屋里亮着灯，而秋云又在门口，向他勾手，并把她的裙子慢慢往上提，那诱人的大腿慢慢显露出来，而且越露越多，大嫂今晚穿裙子了，这可少见。

 第164章，你不是很想要我吗？

    秋云屋里柔和的浅红色灯光照着她的身躯显得格外动人。([www.txt55.com 55电子书网])

    特别她那白嫩而柔软的大腿看得小武直咽口水，但小武分明记得刚刚菊花在餐桌上已经预约了他，所以他对着秋云苦笑了一下，并摇了摇头。

    这些天的小武就像一大明星一样，档期排得满满的，每晚都有女人陪，再这样下去，小武也担心自己的身体吃不消，幸好他身子骨不错，所以他还能持续应付个几天。

    秋云明显对他的表态不满，怎么回事？今晚又不行，刚刚在柴草堆里，你不是很想要我吗？

    秋云急了，勾手变成了招手，她还做着口形“你来呀，过来呀”

    小武正要向秋云走去，他看菊花洗澡也没那么快，过去跟嫂子亲热一下也不错。

    但菊花在洗澡间探出个脑袋，“小武，快，帮我再提桶水来”

    也许上天真的不允许小武与秋云做那种不伦之事，每到节骨眼上，总是会有意想不到的事发生，这不，菊花看到了小武，并叫他提水，他能不提吗？

    “好嘞，就来”小武说着，便到厨房拿了个水桶，走到井边提水。

    秋云气得朝他跺了跺脚，进了自己屋，关灯睡觉。

    小武提了满满一桶水进了洗澡间，小武放下手里的桶，正要出去，菊花却怎么也不让他出去，而是紧紧抱着他，贴上她火热的唇。

    小武推开她，“在这里不好，大嫂听到就不好了”

    “听到就听到了，又怎么样？难道她和大哥不做这个吗？我今天就要在这里”说着，菊花又吻上他，一边吻着，一边帮他脱着衣服。

    秋云在床上辗转反侧，怎么也睡不着，于是她又到门口看看小武在不在，却见斜对面的洗澡间，窗帘上映着的两个人影在做着那不堪之事。她甚至可以看得出，菊花撅起着屁股，小武在她背后做着推车的运动。

    这让秋云又气又忌妒，她想不看了，可是她的脚却停留在原地不动，原始的本能告诉她，她需要看下去，慢慢地，她的生气和忌妒没了，取而代之的是点燃了她的原始之火，她的手不自不觉地摸向她的大腿内侧——

    秋云实在是难熬，她这次倒是盼望着那个哑巴再次光顾她，虽然她不喜欢他，但是他曾经让她无比兴奋、无比满足过，虽然他也曾经让她以为得了性病而让她度过了那地狱般的三天，但那三天最后也只是虚惊一场，何况他是个单身汉，估计其他女人都没碰过，怎么可能得性病呢？再说这哑巴看起来健健康康地，说他有性病岂不可笑？

    这个小武正在与他老婆缠在了一起，他还有子弹留给她秋云吗？秋云知道，今晚上这个小武是靠不住了，她期盼着那个哑巴再次到来，此时正热火上身的秋云，太需要一个男人的抚慰了。

    老天似乎听到了秋云的心声，这时一个黑夜从围墙上翻了下来，向秋云的屋里潜来。

    这个神秘男人见秋云正闭着眼在门口摸着自己的下体，他哪见过这场面，他看得呆了，而秋云竟没发现身边有一个男人正看着她这不堪的一幕。

    秋云忽然睁开眼，一眼就看见那个哑巴正眼巴巴地往她下面看，她吓了一跳，不过，他来得正好，这个时候不是正需要他的时候吗？

    秋云一把将他拉进了屋，然后她关上了屋门。

    “你胆子不小啊，这么早就来”秋云对着哑巴说

    哑巴摸了摸他的左胸，又指了指她，意思似乎是“我想你了，所以来了”

    “切，你真是个冤家，不用说了，我懂了”说着，秋云背靠着门，面对着这个既熟悉又陌生的哑巴，她该怎么办？

 第165章，你却在家里偷汉子

    “你真的喜欢我？”秋云问哑巴。([www.txt55.com 55电子书网])

    哑巴点了点头。

    “那你喜欢我哪一点？”

    哑巴指着她的胸。

    “切，你还挺坦白”秋云有些不屑地说。

    哑巴点了点头，只是秋云并没有叫他回答什么。

    “那我再问你，你今晚来这做什么想干什么？”

    哑巴用指头和手做着交欢的动作。

    “你也太直白了”秋云被他那个动作弄得一阵脸红。

    哑巴又点了点头，其实秋云也没有叫他回答什么。

    “你除了点头还会什么？”

    秋云差点晕了过去，因为哑巴又用手势打着那交欢的动作。

    “好吧，你既然有胆子来，你就不要让我失望”秋云说着闭上了眼睛。

    哑巴嘴上不会说，心里分明，他得到秋云的默许，就扑了过来，把秋云挤压在门后。

    他的动作非常直接，毫不拖泥带水，一靠近秋云就迫不及待地解开她的上衣，然后就着她的高耸的大肉包一阵猛添狂咬。他的动作急燥并不温柔，但秋云马上就尝到了甜头，“啊——”，她的欲望再次被点燃，再加上在此人来之前的刺激，秋云变得异常的敏感。

    哑巴非常耐不住性子，他慌慌张张地把她的裙子撩了起来，一把扯下了她的内裤，他上衣也不脱，直接拉下自己的裤子踩在脚下，两个人站在那，就已经直奔了主题，他顶得门在响。

    门的响声让秋云有了一些地惊醒，“嘘，外面有人”

    哑巴把她的身子抱着移到了旁边的墙上，秋云的背靠着墙。

    哑巴没有了后顾之忧，他尽情地——

    夜静悄悄地，但小武家的洗澡间和秋云的屋里两对异性动物做着最原始、最狂野的事情，他们似乎很默契地遥相呼应着。

    当一切又回到平静，秋云对着气喘吁吁的哑巴说“你以后晚一些过来，太早了容易被人发现的”哑巴点点头，他正要走，秋云拉住了他，“晚点走吧，不是说了吗，早了容易被人发现”

    哑巴又点了点头。说着哑巴爬到了她的床上，很快就睡着了，秋云摇了摇头，躺在了他旁边，秋云在想，这算怎么回事，这个哑巴成了她的野老公了吗？这是秋云不愿意接受的事实，可是事实就摆在眼前，他们做了男女之间最亲密的交流，而且此时他就睡在她旁边，不是野老公是什么？

    秋云渐渐疲劳起来，然后她就睡着了。

    她梦见了大武，大武正恶狠狠地打她、骂她，“你这个贱人，老子在外面赚钱，你却在家里偷汉子，你对得起我吗？”

    “是，我是对不起你，你打吧！”秋云跪在了地上，那皮带狠狠地抽在她赤裸的身体上，伤痕累累，她忍受着疼痛，吃着牙，她应该受这样的鞭打，她对大武有深深地自责。大武不断地抽打着她，秋云反而内心有一些安慰。但另一个女人出现了，她的手勾住了大武“哎呀，为这个贱人生气干嘛？你不是有我吗？跟她离了，娶我”

    大武再怎么打她，她都能忍受，可是他外面有女人，她却不能忍受。秋云站了起来，狠狠地朝那女人打了一巴掌，但紧接着是她的脸上也生生挨了一记，是大武打过来的“贱人，你都偷汉子，还不准在外面有女人”，说着大武搭着那女人的肩膀，扬长而去。

    “大武——”秋云叫着大武的名字，惊醒，她打开灯，往旁边一看，睡在她旁边的却是那哑巴，秋云的心一阵揪痛，她真的错了，而且犯的是天大的错，她的汗和泪交织在一起，她日后该如何面对曾与她患难与共、相濡以沫的老公大武呢？

 第166章，你老公太能干了

    秋云想到这，觉得自己不能再这么错下去了。([www.txt55.com 55电子书网])

    她一脚把哑巴踹醒，哑巴揉着睡意朦胧的眼睛看着她，脸上满是不解的表情。

    “你给我滚，下次不要再来了，不，是永远都不要再来了”

    哑巴很伤心，他啊啊着，使劲地摇着头。

    “快滚”秋云催促着。

    哑巴赖在那里，只顾摇头，身子一点不动。

    “不走是吧！”秋云拿起枕头使劲地往他头上摔，她一边摔一边哭了起来，眼泪更是不断从她脸上滑落。

    哑巴抱着头，眼睛偷瞄着秋云，见她又哭又流泪，知道她动了真格，于是他抢下了打他的枕头，他摆了摆手，指了指自己和门口，然后便爬下床，穿起鞋就要走。

    刚走了两步，秋云便叫住了他，“等等”，哑巴开心地回过头，脸上洋溢着笑容，他以为秋云改变了主意了，但他马上就知道他错了。

    “我们俩的事，你就当没发生过，你也不要跟别人说起这件事，否则我饶不了你”秋云咬着嘴唇说

    哑巴一个劲地摇着头。

    秋云不知道他这摇头是否定什么，但她马上意识到他是一个哑巴，担心他向别人说起这件事看来是多余的。“好了，你走吧，忘了我”

    哑巴还是摇着头，他这副样子就好像一条很有灵性的狗不断地摇着尾巴表示不想离开主人一样。秋云知道，他很不舍，但没有办法，那个梦提醒了她，她不能一错再错，她必须狠下心快刀斩断这段奸情。

    “你不走是吧？”

    哑巴点头。

    “那我就打死你”说着秋云跑过去，打开门，并操起了竹条扫把，她举起了手中的扫把“你走不走”

    要知道哑巴上次被她用扫把打过，挺疼的，他点了点，低着头，走了。秋云用背把门关了上，她的背靠在门上，泪流满面，她咬紧牙关，下了决心，要改过自新。

    第二天，小武见秋云在打水，他便走近来套近乎，但秋云对他很冷漠，她就像没看见他，也不认识他一样，这让小武心寒了半截。

    “秋云，不好意思，昨晚被菊花绊住了”小武轻声说

    “那跟我有什么关系？”秋云说着，提了水就走了。

    小武傻眼了，这大嫂怎么又变了？昨晚还那么卖力地勾引他，怎么第二天又变了呢？哦，一定是好在怪我，嗯，也对，我几次失信于她，她不高兴是正常的，待我下次找机会弥补一下。

    接下来的几天对小武是郁闷的，前几天还档期很满的他，这会却空闲了下来，云香家他不敢去了，自从那晚在她家看到那个叫小兵的大块头，天生胆小的他，就再也没去云香家了。

    那不是还有他嫂子秋云吗？两人不是一直很暧昧吗？可是自从秋云做了那个大武打她的梦之后，就对小武爱理不理的，小武根本靠不了她的边。

    所以小武非常郁闷，他整天对着娇小而毫无性感可言的菊花，都腻味了。

    但他的郁闷马上要到头了，因为云香出人意料地出现在他家门口，不巧的是菊花也在。

    云香一见到菊花，就笑着说“哎呀，菊花，你老公小武太能干了，上次帮我把电视修好了”

    小武听了这话，纳闷，我什么时候把她的电视修好了？而且他分明记得云香背着他说他是假货来的，怎么今天又主动找上门来？而且她还谎称他修好了她家的电视，小武皱起了眉头，这云香葫芦里卖的是什么药？还有，她不是有小兵吗？还来这干嘛？

 第167章，怎么这么久不来找我？

    “是吗？”菊花听到云香夸小武，她当然最开心了。([www.txt55.com 55电子书网])

    “当然是真的了，我还能哄你？不过——”云香欲言又止

    “不过什么？”

    “不过，老问题解决了，又出新问题了”

    “哦”

    “我今天来的目的是想请小武再去帮我修修，呵呵”云香笑着说，接着从口袋里掏出了些糖果，“菊花拿着，给孩子们吃”

    “你这是做什么？好像叫咱小武帮一下忙，非得给点东西似的”菊花嘴上推辞，手上却接了过去。这可怜之人必有可恨之处，菊花爱贪小便宜，于是一次又一次把她给非常低廉地卖给了别的女人。

    菊花接着糖果，嘴上还客气“看你客气什么呀，多大点事，小武你去再帮云香看看”

    “可是我——”小武想说可是我不会。

    “走吧，小武，你是不是要我抬辆花轿你才肯出马啊！”云香对着小武说

    “好吧”小武硬着头皮走了，云香随后跟上。

    一路上，小武不断地回头看身后的云香，云香什么都不说，只是对着她笑，这让小武摸不着头脑了，她干嘛老对着自己笑，是吃了笑米饭吗？再说了，她知道他是不会修电视的，偏偏找他来不知道是干什么？若是借种嘛，她又有更强壮的小兵，小武算什么？

    小武始终不明白这云香葫芦里卖的是什么药。

    到得云香家，小武见了院子，云香在门口张望了一下，便跟了进去。

    她跨上两步，追上了小武，照着他的屁股就是狠狠一揪。

    “啊——，你什么？神精病啊”小武被揪痛了，他骂了起来

    “混球，怎么这么久不来找我？还要让老娘亲自去找你，你现在架子大了啊！”

    “什么呀，你还需要我吗？”小武反问道

    “不需要找你来干嘛？”

    “我搞不懂，你不是有那个又强又壮的小兵吗？还要我干嘛？”小武说这话的时候，明显带着一股酸醋味。

    “呵呵，你吃醋了？”云香眉开眼笑。

    “我吃什么醋，我才不会吃你的醋”

    “那你说什么小兵？咦——，对了，你怎么知道有个小兵？哦，你早就来过了，是不是？”

    “没有”小武死不承认

    “那你怎么知道他叫小兵？”

    小武被问得哑口无言“是，我是来过了，看到你们俩在你的屋里，那么亲热——，哎，我都不好意思说了”，小武一边说着这话，一边心里不是个滋味。

    “谁跟他亲热了？你哪只眼睛看到的？”云香火了起来

    “好了，别假正经了，你们两个孤男寡女的共处一个院子，想不松掉裤子，不可能吧！”

    “说什么呢你？你亲眼看到了吗？胡说八道”

    “我不需要看到，我猜都能猜得到”

    “所以你这几天不来，就是因为小兵？”

    “没错，你都有他了，还要我干什么？我还不如识趣点，成全你们这对狗男女”

    “哼，你才是狗男女”云香骂回了他。

    “我说的没错吧，你们什么事都做了，但是我有点搞不明白，你借种嘛，一会向我借，一会向他借，你就不怕日后分不清谁是孩子的亲生父亲吗？”

    “啪”云香给了小武一个响亮的嘴巴，“你侮辱我可以，你不能侮辱他，你知道他是谁吗？”

 第168章，我带你去个地方

    “你干嘛打我？”小武揉着脸说“什么大人物啊？用得着你打得这么狠？”

    “你听清楚了，他是我——弟弟”云香双手叉腰

    “什么？你弟弟？”

    “是啊”

    “亲弟弟？”

    “怎么说话的？不是亲的，难道还是假的？”云香瞪大了眼睛。([www.txt55.com 55电子书网])

    “哦，哈哈，搞了老半天，是你弟弟，看把我难过的”小武听到这个消息，一阵高兴，脸上的痛已经可以忽略不计了。

    “打了你，你还笑？”

    “谁笑了，不就是你弟弟，我以为什么大人物，你说，你干嘛下这么重的手？”

    “你要知道他是个大学生，是我们全家的骄傲，你侮辱他万万不行”

    “啊，大学生？”

    “对呀”

    “我压根没看出来”

    “你以为就你高中生啊！”云香嘴角露出轻蔑的笑

    这句话说得小武心里不是滋味，“你既然这么瞧不起我，还找我来干嘛，跟你说，我只不过是一假货，没错，我就是一假货，你家的电视我不会修，我走了”

    小武说着，就往后走。

    云香一把拉住了他，“你去哪？”

    “我回家呀，你都瞧不起我了，我还留在这干嘛？你不会真叫我修电视机吧”

    “那晚我跟小兵说的话，你都听见了？”

    “是，我确实听到了，还好，我听见了，要不然你怎么看我的，我都不知道”

    “真是的，人家跟他在开玩笑呢，没想到你在外面偷听”

    “还好，我在外面听到了，要不然我永远也不会知道，我在你心目中原来是一假货。”

    “你不要放在心上，我只是说着玩的，好了，别生气了，我带你去个地方”

    “去哪？”

    “你来”

    “我不去”小武站在那不动

    “哟，真生气了？”

    “你看，我这样子，像假生气吗？”

    “好了，大男人这么小气，你有一个优点我没有跟他说”

    “什么优点？”

    “那就是你的这个，很历害”云香说着，一把抓住了他的下面。

    “啊——”小武的下面被她抓了个正着“你——，大白天的，耍流氓啊，快放手”

    “我不放，除非你跟我来”

    “去哪？”小武皱起了眉头，云香对他来说仍然是个迷宫，他不知道她要带他去哪。

    “你来”说着，云香拉着他就快步走起来，不是进屋，而是从屋外和围墙之间的过道走过去，这时现一扇门，云香把门打开。

    小武，明白了，下面是一地窖，“你带我来这干嘛？黑不隆咚的”

    “哪那么多废话，快下来”云香似乎有点急。

    小武走了下去，越往里走，越阴暗。

    云香见他走了进去，门一关，顿时整个地窖暗了下来。

    “喂，搞什么明堂？这么暗，叫我来干啥”小武朝着云香喊。

    “你猜”云香笑着说

 169章，黑暗中一把抱住了她

    “你先点个灯，这么黑，我有点怕”

    “切，你还是不是男人？”

    “是，当然是了，是不是男人，不是取决于胆量，而且取决于能量，不是吗？”

    “切，咯咯”云香被他的话给逗笑了“你有能量是吧，那你用你的能量点个灯试试”

    “我的能量不是用来点灯的”

    “那你说，你的能量是用来干啥的？”

    “是用来——妈呀”好像有个东西从他脚上爬过，他跳了回来，黑暗中一把抱住了云香。([www.txt55.com 55电子书网])

    “切，胆小鬼”云香打开了电灯，她不想再吓他了，要不然把他给吓晕了就没戏唱了。

    “有电灯？你早打开嘛”小武责怪道，他松开了抱紧她的双臂

    “看把你给吓的，呵呵”

    “你把我带到这来，干嘛呀，不会是在这里恩爱吧？”

    “切，没正经的，不过没错，但你只猜到了一半”

    “那另一半是什么？”小武不解。

    “你来”云香走进了里面，小武跟了进去

    “你看”云香指那一排坛子

    “这么多酒？陈年老窖吗？”小武惊讶

    “对呀，这些都是喜子珍藏起来的好酒”

    “哦，怪不得这么香，我可以尝尝吗？”小武口水都流了出来。

    “不可以”

    小武讶然“那你叫我来看嘛，不会是来我让来观赏一下你们家的珍藏老酒吧”

    “喝是要给你喝的，只不过你喝的酒，不在这边，是在那边，这些是喜子的命根，你就是喝一口都会被他发现”

    “为什么？他这么精？”

    “你不知道他爱酒吗？你看到这些盖子没有，那都是他用特殊方法密封的，你一打开他就知道了”

    “啊，这喜子真不简单，果然心思缜密，可是他有没有算到你和我有一腿？”小武狡黠而得意地笑着。

    “看把你得意的样子，要不是他有点缺陷，我能委身于你？”

    小武听这话又不爽了“怎么说话的？你委身于我，你受委屈了吗？别忘了是你主动勾引我的”

    “好，好，算我说错话了，您大人不计小人过，可千万别往心里去，小女子给您老陪不是了好吗？”

    “这还差不多”

    云香去了另一边的角落，拿起那一小坛酒，放在中间的桌子上，“过来，你就喝这个”

    小武走了过来“就喝这个？那么多陈年老窖不给喝，反倒喝这个，这个是你在外面买的吧”

    “对呀，这可是我专门买给你喝的，你就知足吧”

    “哦，算你有点良心，还知道专门买点酒给我喝，但有酒没菜，叫我怎么喝啊？”

    “这个好办，”云香从自己的口袋掏出一袋花生米放在他面前“喏，这就是你的下酒菜”

    “啊——，一小袋花生米就是我的下酒菜？”

    “有得喝不错了，我还没叫你买点东西给我吃呢”说着，把瓶盖拔开，递给了他“酒杯也没有，你就就着酒瓶喝吧”

    “啊——，酒杯都没有，喝酒的样子都没有，还喝什么酒？”

    “你爱喝不喝”说着云香又把酒盖了回去。

    “我说着玩呢，有酒不喝不是浪费吗？”说着他把酒坛捧在自己，重新拔掉了盖子。

    小武一边喝着酒，一边吃着花生米，但他突然想到一个问题“你今天为什么突然请我喝酒？是不是有什么企图？”

 第170章，你干嘛抢人家老公？

    “你猜”云香把头凑了过来，表情很神秘。([www.txt55.com 55电子书网])

    “又卖关子，是不是想让我喝醉了，再强奸我？”小武假装害怕

    “不对”云香摇了摇头

    “那你请喝酒干嘛”

    “这个嘛——我是想让你喝得七八分醉，然后强奸我”

    “啊——，你有这个嗜好？”小武瞪大了眼睛，“你是不是变态？”

    “你才变态，你看我到现在还没怀上，看着你老婆两个那么大的孩子我好羡慕，好着急。你看我就比你老婆菊小那么一岁，可她那两孩子都快上学了，你说我能不急吗？”

    “急什么，你以为买菜想买就买得到啊？你现在急有什么用，你怎么不早一点找我呢？”

    “当初，我也不知道喜子有问题，所以一拖再拖，诶，你*我的时候是不是没有用全力，怎么我到现在还没怀上啊？”说着，云香苦瓜着脸，手摸着自己平平如也的腹部。

    “哪那么快，我们才爱了几次而已，当年菊花跟我同房了大半年才怀上第一胎的”

    “啊——，要这么久？”云香叫了起来

    “是啊，不过，也不一定，这得看运气”

    云香有点泄气了，不过马上又高兴了起来“我听人家说，男人喝了酒之后，就会更疯一点，小生命就会更活跃，就更容易怀孕了，来，你多喝一点”云香说着，把酒坛拿起来强迫他喝。

    “啊——，你想呛死我啊！”小武冷不防被云香灌了两口酒，差点没把他呛着，他赶紧抢过酒坛，“这就是你请我喝酒的原因？”

    “是的，人家急嘛，快啊，多喝一点”云香发着娇催促着

    “别急，喝酒，一小口，一小口才有味道”

    “切，你这样喝法要等到什么时候，别忘了你们家那娘子就像你的跟屁虫一样，说不定马上就来找你了，你不快一点怎么行？”云香刚说完，外面果然就传来了菊花的喊叫声“小武，小武，你在哪？——”

    小武惊愕，他轻声说“她真的来了？会不会找到这里来啊？”，小武紧张了起来。

    “你放心，她应该不会找到这里来”云香轻声说“你快喝呀”

    听云香这么一听，他放下心来，继续悠闲自在地喝起了小酒，但马上他嘴里的酒差点喷了出来。

    因为菊花竟敲起了地窖的门。

    小武吓了一跳，他傻眼了，凑近云香的耳朵说“你不是说她不会找到这吗？”

    云香也把嘴凑到他耳朵上“我哪知道，你老婆这么精，别担心，门下面我都封死了，外面看到这里面的灯光，只要我们不发出声音，她肯定不知道我们俩躲在这”

    “哦”小武点了点头，他静静地坐着，酒都不敢喝，怕万一发出什么声音。

    这时，菊花竟一边敲着门，一边说“小武，云香，我知道你们在里边，你们躲在里面干嘛？快开门”

    小武听到菊花这句，是又惊又怕，他被吓得满头大汗，于是又把嘴凑到云香的嘴巴上“你不是说她不会知道我们俩躲在这吗？”

    “不可能呀，我检查过了，没留下蛛丝马迹啊”云香发着楞，嘴里却在低咕着。

    菊花急了，她用脚踢着门，木门发出“咚咚”的声音，她叫了起来“再不出来，我可要砸门了，云香你这个贱人干嘛抢人家老公？你不是自己也有老公吗？还有你小武，你对得起我吗你？”，菊花一边说着，一边哭了起来。

    小武听得出菊花伤心了，他又害怕又难过，他已经坐不住了，他站起身正要走，云香反应了过来，赶紧拉住他，捏着嗓门道“别去，她肯定在诈我们”

    小武也捏着嗓门回答“还叫我相信你？你说的每句话都失算了，再不出去她要砸门了”

 第171章，你吓得尿裤子

    “你再相信我一次”云香诚恳地看着他的眼睛，她向他伸出了一个手指，“最后一次”

    “我不再相信你了”说着，小武挣开她，就朝上走去。([www.txt55.com 55电子书网])

    云香赶紧跨上两步，从背后抱住了他“求你，再等等看”

    “哎呀，不能等了”小武压着嗓门道，他的脸都急变了形。

    “你要是就这样出去了，那我们就完了，求你，再等一下”

    云香的这句话提醒了他，对呀，就这样出去了，那还真的麻烦大了，好，再等等。

    菊花见里面没有动静，她也在想，里面应该真的没人，刚刚她故意诈他们，如果他们真的再里面的话肯定会出来的。菊花想到这拍了拍手，自言自语道“可能小武又去洗澡了吧”

    然后转身带着两个孩子就走了。

    小武和云香听到外面的脚步声越来越远，这才慢慢放下心来，但小武还是心有余悸。

    云香拍了他后背一下“瞧你，吓成这样，后背都湿透了”

    “你还说，如果是喜子在外面叫，你估计裤子都会湿了”

    “裤子怎么会湿呢？”云香不解，再怎么出汗也不至于湿掉裤子。

    “吓得尿裤子呀”小武扑哧笑道

    “你才尿裤子呢”说着，云香在他后背狠狠地拍了一下。

    “啊——，你没轻没重，就不知道轻点啊，我也是肉长的”小武叫苦连连。

    “去，你再胡说八道，我还有更历害，你要不要试试？”云香对着扬起了她的小巴掌。

    “别，别”小武退开两步“你那块铁掌我已经领教过了，你还是留给喜子吧，我可承受不了”

    “那你还胡说八道吗？”

    “不了，姑奶奶”

    “这还差不多”云香掩着嘴笑

    “别掩嘴呀，你笑起来挺好看的”小武不禁夸道。

    “哼”云香马上严肃了起来，“还不快去喝酒，给我把那坛子酒全喝了？”

    “啊——，你想让我喝醉吗？”

    “哦，喝醉就没得完了哦，嗯，喝得差不多就行了，快呀，还楞着干嘛，是不是等着你老婆再来一趟？”

    “哦，对了，那咱赶紧的”小武赶紧坐回到桌子上，照着酒坛猛喝了两口“啊——，好酒啊”

    “说好酒，算你还有点良心，要知道我花了不少钱的”

    “得了，你还不是为了想早点下崽，我对于你来说，不就是个播种机吗？”

    “播种机？这名字，不错，以后我就叫你播种机”

    听到云香的这句，小武忍不住把满口还来不及咽下去的酒喷了出来，正好喷了她一脸。

    “你要死了，喷我一脸”云香抹着脸上的酒，她责怪道“真浪费，你不会小心点喝吗？”

    “哈哈，活该，谁叫你给我取绰号？”小武幸灾乐祸。

    “是你自己说的，又不是我想出来的，不管你还真有才，我觉得播种机这名字蛮不错的”

    小武鼓起一口酒，就要往云香脸上喷，云香赶紧躲了开，她摆着手说“别，别，别再喷我了”

    “哈哈”小武笑了起来“我骗你的，我嘴里已经没酒了”

    “哦，你敢骗我，是不是又想找打啊”说着，云香又举起了她的手掌

    “好了，真是的，逗你玩的，没劲”

    “不过，我还是觉得你说的对，我就是把你当成播种机了，怎么样？”云香故意气他

    听到云香的这句，再想想她每次在事后，对他那么冷淡，他不禁悲从中来，他心里叹起了气，哎，可怜啊，自己只不过是一厢情愿，人家根本就是在利用你而已。

    想到这，小武不再说话，而是一个人自顾自地喝着闷酒。云香见他喝着闷酒，心里也有些过意不去，她心里有个疑问，难道这个小武真的对自己动了真情？

 第172章，你摸，我心跳得很快

    “小武——”云香欲言又止，她本来想说，你不要对我动真情，可是看他那喝闷酒而伤心的样子，她又不忍心说了，她静静地坐在他旁边，一想起她老公喜子对她的种种关心和体贴，她又难免芳心大乱，心头纠结，本来云香有个非常幸福的家庭，有个非常疼爱她的老公，那就是喜子。([www.txt55.com 55电子书网])可是偏偏这个她深爱的男人有个巨大的缺陷，没有生育能力，又不去治疗，一个没有孩子的家庭是不健全、也不稳定的家庭，云香面对着自己的父母、亲戚给她的压力，面对着村里人的指指点点，还有自己的岁数越来越大，越来越喜欢小孩，她做梦都想生一个，她不得不出此下策，但愿赶紧怀上孩子，一旦怀上这个孩子就不再与小武有任何瓜葛，而且她打算一辈子也不告诉喜子，这样喜子会认为这孩子是他的孩子，一定会加倍疼这个孩子，于是这个家才能维持幸福和美满，况且孩子长大后，肯定也会视喜子为亲生父亲，一定会给他养老送终，那样的话，云香做了些对不起他的事又算得了什么呢？

    但她还是觉得很对不起喜子，可是没有办法，云香暗自掉下泪来。

    她抢过小武手中的酒坛，“让我也喝一口”，说着她便把抢来的酒坛举了起来，猛喝了一口，喝得太猛，她呛着了，咳了几声。

    “拿过来，让我喝”小武摇摇晃晃地说，手去抢她手里的酒坛。

    看着小武喝得差不多了，不能再让他喝了，于是她逃到了一边，自己扬起酒坛咕咚咕咚猛喝了几口，脸马上就红了，头也开始晕，她的酒力跟小武比起来，看样子是差远了，不能再喝了，趁着自己还有几分清醒，该办正事了。

    云香把酒放到了一边，踉跄着走近了小武，她的身子斜靠在桌子上。

    “小武，你现在怎么样？你要我吗？”

    “我要酒”小武摇头晃脑地说

    “我就是酒，你尽管要，你看着办”说着，云香开始解自己的衣服。

    “云香，来——，过来——，我喜欢你，过来，让我好好看看你”小武酒后吐真言

    云香脱完了上衣，两个大软物挺立在胸前，“好，我来了”，说着，她便走了过来，一屁股坐在小武的腿上。

    小武摇头晃脑地端详着她的大柚子，他伸出一个手指指着“这是什么？”

    “好吃的，你来吃呀！”

    “是吗？那我不客气了”说着，头伏了下去。

    “啊——，你真咬啊”云香被他咬痛，一把将他的头推开。

    “哈哈，你不是说好吃的吗？我都还没吃呢，你咋就不让我吃了呢？”

    “你疯了，哪句真，哪句假，你听不出来吗？你真的醉了吗？”云香一边说着，一边抚着痛处，管他，他这个样子，应该是最佳时刻了，那还等什么？事不宜迟。

    想到这，她抓起小武的一只手按在自己的心窝上，“你摸，我心跳得很快，听到没有，扑咚，扑咚”

    “可是我啥也没听到，我只觉得按在一团软绵绵的棉花上”

    听小武这句，云香差点晕了过去，此时的小武根本就不懂风情，算了，办正事吧。

    云香按着他的手在她身上轻轻地揉了起来，她的火热的润唇贴上了他满是酒气的嘴，就是一阵湿吻。云香渐入佳境，体温在急速升温。

    小武的本能也渐渐被点燃气不再说一些一着边的话了，他沉浸在与云香的亲吻中。

    云香一边亲吻着他，手却不忘脱着两人的衣服。

    小武突然站了起来，像一头野兽一样，将云香“强奸”了。

    一切尽在云香的掌握中，小武在酒精的作用下，比前几次来得更卖力，更投入，他现在就像一头野兽。云香享受着小武的不断冲击给她带来一波又一波的快感，可是她的眼角却不断有大颗大颗晶莹的泪珠从她脸上悄悄滑落。

    此时此刻，云香为什么要暗自流泪呢？她后悔了，还是痛了，还是——？

 第173章，蹂躏着这个别人家的老婆

    答案是，她又想到了喜子，纵使她有千般的无奈和万般的理由，可是她毕竟正在做着对不起她老公喜子的事情，而且这个对不起是很重很重的那种，世上没有一个老公能忍受妻子这般地背判他，没有一个老公能忍受别的男人像野兽一样糟蹋着他的老婆。([www.txt55.com 55电子书网])

    此时的云香正躺在长凳上，她最大角度地叉开着两腿，默默地接受着小武野兽般地索取，她咬着嘴唇，索性闭上了眼睛，但她的眼泪是她的眼皮阻止不了的，泪继续流着，诉说着她的苦，她的心痛，她的悲哀、愧疚和无奈，但本能的兴奋还是避免不了，但越兴奋，她就越愧疚。曾几何时，她老公喜子也无数次给过她欢愉和满足，但不论他怎么努力，始终都不能让她的肚子起一点点变化，她都绝望了，所以这个机会才如中大奖般地落在小武的头上。让小武这样的有色心没色胆的男人遇到这种破天荒的送上门来的美事。

    小武自己也不明白，他为什么会有这样的艳福，他何德何能占这么大的一个便宜了，但此刻的他不去想那些，他尽管享受着这道情色大餐，尽管蹂躏着这个别人家的老婆。

    当小武一声闷吼后，他趴在了云香身上，云香这次没有像前几次那样马了推开了他，而且抱紧了他，还叫他不要动，小武一阵大喜，在交完作业后还能受到这样的待遇，真是太阳打西边出来了，莫非这云香开始喜欢自己了？村里人说的没错，睡的都能睡得亲，感情往往是睡出来的，小武想到这，心里美死了。

    可是他错了，云香之所以这么做当然没有小武想的那屋意思，只是她接受前几次的教训，抱紧他，先不让他走开，让那些“小蝌蚪”们都到她的“宫中”来，一旦哪个强壮而机灵的蝌蚪跑了进来，那云香就大功告成了，她怀上之时就是她离开小武之时，小武当然不知道她真实的想法，要不然他估计会故意延长让她怀上的时间。

    也不知过了多久，小武压得云香生疼，她觉得差不多了，“你起来吧”，说着她松开了双手。

    “可是我不想起来了”小武还趴在她身上赖着。

    云香一把推开了他，“恼怒道，你有完没完？”

    小武又心凉了半截，云香又回到冷冰冰的模样，他搞不懂，这云香乍的老变来变去呢？这让他情何以堪？

    云香自己并没有爬起来，而是小心翼翼地把屁股抬了起来，生怕小蝌蚪被吓跑了，然后她双手垫在了她屁股下，她知道人往高处走，水往低处流，这些“小蝌蚪”能不跟着“河水”往下流进她的“宫中”吗？

    小武本身就没怎么喝醉，再加上这么一折腾，他也就醒了，他穿上了自己的衣服，可是他又不舍离去，于是他又把那坛酒拿过来照着那花生米喝了起来，正觉腹内空空如也，正需要进补的时候，而这酒和花生米倒也能勉强凑合一下。

    “你还不走？”云香看见小武倒坐起了又喝起了酒

    “是啊，我舍不得走了，我想今天我就在这一醉方休”

    “去，休想，就算我同意，你老婆也不会同意的，你再不回去，菊花找你肯定找疯了，我还没见过哪个当老婆的把老公看这么严的”

    “是吗？你不是这样看着你们家喜子？”

    “我才不管他”

    “哦，这就不对了，喜子这样长期在外，你不担心他外面有女人？”

    “切，我才不担心，我们家喜子呀，他只爱我一个人，对其他女的都不敢兴趣，再说了他也没那个胆，要是让我知道他在外面有花花草草，看我不活活剪了他的根”

    “哟哟，只许州官放火，不许百姓点灯啊！”

    “什么意思？”云香文化低，她听不懂这谚语，不过，小武这么一说，她倒真担心起来了，若是喜子外面真有女人了，怎么办？云香眉头紧锁。

 第174章，要把做案工具洗干净

    “就是说，你自己出轨了，却不让他有一丝一毫的背叛”

    “哦，明白了，要是他在外面真有女人了，怎么办？”

    “凉办呗，还能怎么办？他玩他的，你不是有我吗？你也不吃亏呀”小武说着，朝着她光洁的身子笑了起来，他还趁机在她的滑腻的大腿上摸了一把。([www.txt55.com 55电子书网])

    “去，狗嘴里吐不出猪牙”云香正要踢他一脚，但她意识到她这么伸腿一踢可能会惊动了里面的小蝌蚪，伸出的腿又给生生收了回来。

    “你这是干嘛，怎么老半天躺在那干嘛？”小武看着她一动不动地不解。

    “还用问吗？这你都看不出，还不是为了你的孩子们能早点进来，菊花是怎么怀上的呀！她没有这样做过吗？”

    “那好像没有，她就是吃好，睡好，那个好，就不管了”

    “什么？好像没有？这个你都不记得，你怎么做人家老公的？”

    “哦，好像有，那你继续，看，我都看到两个孩子进去了，没准是个双胞胎”小武看着她的身体打趣道

    “切，瞧你说的，你看得到？说你没文化，那些得医生用那个显什么镜才看得到”

    “哦，你很有文化嘛，显什么镜？你说，你说呀”

    “哎呀，我不记得了”

    “我告诉你吧，那个玩意叫显微镜，还说我没有文化，实话跟你说，我看过的书比你用过的厕纸还多，我肚里的墨水比你喝的井水还多。”

    “不像呀，你说你肚里墨水多，怎么你的屁股还那么白？”

    “哎呀，我说的墨水不是真喝那墨水，我说的是文化，你懂吗？姑娘，往后可得跟我这大文人好好学学了，再这样下去，你会被社会淘汰的。”

    “切，我知道什么是墨水，我逗你呢，看你那样，还当真了呢？”说着云香笑了起来，但这一笑感到有液体往外流，她马上停住不笑了，将臀部再抬高了一些，夹紧了双腿，她马上斥道“别跟我说话，快喝你的酒，喝完了快滚，要不然你把酒拿回去喝得了”

    “你是不是属狗的呀，刚刚还在笑，一会功夫，又赶我走”

    “你才属狗，你不但属狗，还属猪，属牛屎”

    听云香的这句话，小武有点哭笑不得“属相，每个人都只能属一种，怎么可能既属狗又属狗？而且不能属牛屎，十二生肖里都是动物，没有动物的粪便，说你没文化，你还不承认”

    “你就属狗，属猪，属牛屎”云香耍起了性子。

    “行，懒得理你了”云香这样骂他，他也是大男人，更是个有文化和素养的大男人，试问这样骂他，他还能厚着脸皮留下吗？

    “这个酒，你说的，归我哦”说着，他把那坛酒，拿在手里，“对，还有花生米，配套的”，他又把那袋花生米也拿在手里。

    “好，你走吧”云香听他说花生配套的，她想笑，但她还是忍住了，否则他家伙一见她笑又不走了。说着，她头偏向了一边。

    小武真的走了，他打开门，又给她把门关了上，他说不出心里的感受，既有兴奋又怅然若失，兴奋的是，他又跟云香有了一次深切的肌肤之亲、男欢女爱，怅然若失的是云香还是对他若即若离、忽冷忽热，哎，他又叹了一口气，女人心海底针，难琢磨啊，特别是云香这种善变的女人，就更难琢磨了。

    还是像上次一样，他先探了个头，看看门外有没有人，确定没人后，他才跳了出来，一跳出来就赶紧走，当然不是朝家去，而是去河边，他得洗掉身上云香的气味不是？尤其要把做案工具洗干净，这样才能当作什么事都没发生过一样面对菊花。

    到得河边，他还是想连衣服一起跳下去，可是他看到了一个人，他一见到这个人就浑身打抖，这个人是谁呢？为什么让小武这么害怕？

 第175章，那只能说他修过女人了

    这个人不是别人正是小武的老婆菊花，其实小武一点都不怕他老婆，只不过他刚做了亏心事，不知怎地，他现在一看到他脚都有些站不稳。([www.txt55.com 55电子书网])

    “菊花，你怎么在这？”

    “等你啊，你去哪了，我到处找你”

    “哦，我就一边喝着酒，一边随便逛了一下，来，这酒好香，你也喝两口，这里还有花生米”小武把酒和花生米交给她手里。

    “是吗？哪来的？”菊花一看到东西，眼睛就发亮，早忘了质问小武去哪了。

    “孩子们，来，过来吃花生米”菊花朝两个小跟班叫道

    “哦，有花生米吃啰”躲在树荫在玩蚂蚁的两孩子，一听到有吃的，就都吃跑了过来。

    “别抢，别抢，都有份”

    机会来了，小武的双脚在悄悄向河边移去。

    “小武”菊花叫道

    “啊”小武回过头来

    “你身上好像有点不一样的味道”

    “啊——，那是酒味”说着小武直接跳进了河里，这个时候不跑掉，还等她过来闻吗？

    “是吗？酒味？”菊花把鼻子凑近了酒坛，“是酒味，好像又不是”，菊花自言自语道，但见小武跳进了河里，她就忘了重点，“要死，小武，你又不脱衣服，这还没到晚上就要我洗衣服啊？”

    “放心，我洗好澡，自己搓搓就是”

    “哦，那还差不多”菊花说着，咪了一口，“哈——，这酒真不错，真香，嘿，小武，你还没说这酒哪来的呢？”

    “哦，不是给云香家修电视吗，她送的”

    “哦，不错，修个电视，还有酒送，这酒得花不少钱吧！”菊花自言自语道，接着向小武喊道“小武，她家的电视要是天天坏也好啊！”

    “瞧你，有这么说话的吗？你咒人家家的电视啊！”小武责怪道

    “那有什么？八头碗（扛棺材的八个人）天天盼着死人，大夫天天盼着有人生病，你修电视的就天天盼着人家电视坏呗”

    “我可不想拿这个赚钱，跟你说，这几次只是碰巧，不次啊，不一定修得好”

    “一回你修好了可以说是碰巧，二回你修好了还可以说是碰巧，三回你修好了，再说碰巧就说不过去了吧，我看啊，你是有真本事，这高中没白念”菊花说着，笑呵呵地看着站在河里，露出头的他，对他很是欣赏。

    “哦”小武嘴上应付着，但他心里清楚他自己有几斤几两，其实今天他根本就没修过电视，看都没看，如果非要说他修过的话，那只能说他修过女人了。

    但菊花今天算是把他给吓坏了，一是到那地窖门口诈说知道他和云香在里面，要不然云香拉住了他，他肯定开门去了，二是在河边，就刚刚，他突然看到菊花坐在那树荫底下差点慌了神，要不是自己赶紧把酒和花生交给她，估计已经被她闻出味来了，好险，真险，小武暗自为自己捏了好几把汗。

    此时的小武就像是贼，而老婆菊花那就是警察了。

    小武洗完了澡和衣服才上岸和菊花，还有两个孩子回家去。

    谁知路上遇见了秋云，又是菊花率先打招呼“哟，大嫂，你这是去哪啊！”

    “哦，我去打点猪草”秋云说着，当眼睛看到小武时，她立马把眼光移了开。

    小武弄不明白，最近这秋云是怎么了，看到他不是躲就是不搭理，正迟疑间，秋云与他擦身而过，小武心想，莫非她还在生自己的气？

 第176章，把她按在地上先奸后赏

    秋云用长杆耙在河里打着猪草，却遇见一个她不该遇见的人，谁呢？那个哑巴昆仔。([www.txt55.com 55电子书网])

    昆仔走了过去，直接夺下了她的长杆耙，帮她打捞猪草。

    “你走开，不需要你帮”秋云喝斥道，说着过来抢他手里的长杆耙。

    哑巴不给，两个人各自抓着竹竿，成相持状态。

    “你快放手，不然被别人看到就不好了”秋云严肃地说。

    但哑巴还是不放，他还趁击亲了一下秋云的脸，在这光天化日之下，她被人亲了，顿时红了脸，惊叫一声，手自动放开了竹竿，后退了两步。

    “你——疯了”秋云万万没料到这个哑巴会这样亲他一口。

    哑巴笑了，虽然是无声的，但他的嘴巴笑得很真实，看得出是发自内心的，在他看来，她秋云就是他的女人，他为能得到她的身子而得意，而骄傲，刚刚的一吻只不过是他对她千万种的思念一个最简单、最直接的一种表现而已。

    “你还笑？快走开，我不要你管”

    哑巴没有理她，而是，一边笑着，一边低着头给她打猪草。

    秋云看，抢也抢不回来，就让他去，她自己躲到了树荫下，离他远远的，这样别人也看不出哑巴是帮她干活。

    秋云拿下头上的草帽，拿在手上当作扇子扇。

    不一会那哑巴就已经打了一大堆的猪草，还别说，这哑巴不会说话，力气不小，是块干活的好量，只可惜不能说话，再加上家里穷，所以到现在还是一条油光发亮的光棍。

    秋云不经意地看着他的背影忽然对他有点同情之心，他挺可怜的，要不是那晚他冒充小武闯进她的房间，可能连女人的味都没闻过，更别说，跟女人有什么肌肤之亲了。

    也是三十好几的人了，无亲无挂的，这日后他可怎么办？秋云为他捏了一把汗。

    当然秋云不是什么救世主，她也并不想帮他什么，毕竟他也是有儿有女有老公的女人，况且她也不喜欢这个哑巴，只不过看他可怜有点同情他而已，所以她还是想跟他保持一定的距离以免让别人说闲话。

    猪草捞上来的越来越多了，那哑巴就像一头牛一样，好像不会累，秋云坐都坐累了。

    她站了起来，走了过去，“好了，差不多了”

    这样，哑巴才停了下来。

    哑巴指了指地上的猪草，又指了指秋云家的方向，秋云明白，他是想帮他把草背回去。

    “你千万别去我家，要不然小武会打你的”秋云只能用小武吓他，因为小武现在是院子里唯一的男人。

    哑巴楞了一下，他退到一边，让开了路，他还是挺忌讳小武的，因为小武跟他站一起，他要去小武矮上一截。

    秋云把猪草捆了起来，然用那竹竿挑了起来，担起就走。

    可是她感觉后面被人跟着，她回过来一看，还是那哑巴，哑巴眨巴着眼睛向她发出不舍的光芒，“行了，你回去吧，别再跟过来了，小武那两口子就在前面等我，你要是怕挨揍的话，你就别跟来。”秋云知道他怕小武，所以又用小武吓他，这里小武就像是她手里的一柄尚方宝剑，或者是她的保护神。

    哑巴果然停在原地，眼巴巴地看着秋云担着猪草，一扭一扭姿态撩人地渐行渐远。

    哑巴看她的细腰和她那大屁股早就想冲上去，把她按在地上，先奸后赏（强奸后再把她的裸体细细观赏一番），只可惜光天化日，他还是没这个胆，直到她的背影消失在他的视野内，他才回过头，朝自己家走去。但走着走着，他便笑了起来，脸上露出了狰狞，他盼着天黑，因为他今晚又要行动了，当然他有全新的计划。

 第177章，你还敢来？

    夜渐渐深了，虽然对哑巴来说这时间过得很慢，哑巴早做好了准备，终于等到这一刻，他心情很激动。([www.txt55.com 55电子书网])于是他朝秋云家走去，到得秋云家院墙外，见四处无人，他便爬上了她家的围墙，这里他已经熟悉了，爬下围墙后，他便向秋云的卧房潜去，他推了推门，结果门关死了。

    于是他轻轻地敲了敲。

    正要睡觉的秋云听见有人敲门，他以为是小武，便走过去对着门缝说，“谁”

    但门外已经没有了声音，秋云觉得很奇怪，她好奇起来，明明听到有敲门声，为什么又没有声音了呢，她不禁打开门，开出一条缝，探出个脑袋来看看。

    结果一看，外面却没人，兴许她听错了，她心一松，正要关门的时候，突然一个黑影不知从哪冒出来，一下子冲了进来，秋云还没反应过来，那人就一把将她的嘴给捂住了，然后他的后脚把门给关了上。

    秋云大惊，定睛一看，原来又是那个哑巴，她万万没想到他会来一遭，计划可谓周密而且出人意料，先敲了门然后躲了起来，利用她的好奇心引她自己把门打开，然后趁她放松警惕的时候，以迅雷不及掩耳之势，冲了进来。

    等秋云发现的时候，已经晚了。

    秋云惊愕莫名，正发呆间，哑巴转过身，一手捂着她的嘴，一手紧紧反搂着她双臂，然后把她慢慢地向她的床移动。

    秋云挣扎，企图挣脱他的怀抱，但是她双手被控制，她根本使不上力。

    到得床边，哑巴才把她放开。

    秋云勃然大怒，转过身狠狠地抽了他一耳光，凶道“你还敢来？”

    哑巴不顾脸上火辣辣地，跨上一步，双手往往她腰上一抱，秋云正要喊人，但哑巴的嘴亲了过去，正好把她的嘴给堵上了，秋云的嘴想逃却始终被他的嘴像万能胶一样给粘死了，她只能发出低沉的“呜呜”的声音。

    同时她的双手和身体没有放弃过挣扎，双手使劲地推着他，但她的力气哪能跟这像头牛一样的哑巴相比，她的身子也扭个不停，可是扭来扭去，也无法脱离他的怀抱。

    她被他抱的很紧，她的一对大软包被挤压得扁了，以致无缝地贴紧在他胸前。

    她再怎么推，再怎么扭，也脱不了身，最后秋云两只手不断地拍打着他的背、头、脸。

    但她所有的拍打并没有让他放弃，反而吻更猛烈。

    秋云渐渐感到他的亲吻给她带来的快感，于是她拍打的力气越来越小，后来竟不自不觉地停了。她心里在喊“对不起，大武，我这次是被逼的，我已经无力反抗，对不起”

    其实这无力反抗也只是她向她原始妥协的借口。

    她渐入佳境，停止了一切反抗，反而双手抱着他的头，吮吸着他的嘴唇和舌头。

    越吻越深入，抱着他头的手也禁不住摸进了他的衣服。

    两人互相脱着衣服，最后他把她抱上了床，她早就忘记了自己下的要洗心革面的决心，而哑巴正是早已看透了她内心的挣扎和渴望，他相信，她需要男人，于是一步步尽在他的掌握当中。

    可是他还有一件事没料到。

    就在他趴在她身上，再次进入她身体的那一刹那，她狠狠地在他肩头咬了一口，要不是秋云及时用她的火热的嘴贴上了他的嘴，他这个哑巴啊都能啊出惊动小武两小口的声音。

    哑巴真能吃苦，几秒过后，当秋云松开他的嘴的时候，他没有再叫痛，也没有顾一下自己的已经被打上深深牙印的肩头。

    “死男人，这是我给你的惩罚，谁叫你来霸王硬上弓，这是你应得的”秋云一边说着狠话，一边却用勾魂的眼睛看着他的眼。哑巴没有生气，反而嘴角一笑，然而他突然加大了力度，他用行动回答，这是他对她的惩罚，秋云完全没防备，她不禁尖叫了两声，并马上反应过来，赶紧用手捂住自己的嘴巴，但已经晚了，她的尖叫声已经传到了对面菊花的屋里。

 第178章，一个女人的尖叫声

    菊花被秋云的尖叫声吓醒，她明明听见一个女人的尖叫声，她打开灯正要和小武去看看，她用胳膊肘往小武睡的地方一碰，结果落了空，她的手在床上扫着，结果她的身边根本没有人，她惊了一跳，小武呢？

    菊花赶紧打开灯，一看，小武真的不在屋里，这大半夜的小武去哪了呢？而且她明明听到女人的叫声，这院子里的成年女人除了她自己就是她大嫂秋云了，而正好小武又不在屋里，女人的直觉告诉她小武肯定在大嫂屋里，与大嫂做着那见不得人的事。([www.txt55.com 55电子书网])

    菊花想到这，她从床上跳了起来，打开门，就直奔秋云的房间。

    而秋云则听到菊花唤小武的声音，紧接着又听到外面的脚步声，她想刚才她的尖叫声可能惊动了他们，而且有人在朝她这边走来，她赶紧推开哑巴，“快躲到床底下去”，哑巴发了一下楞。

    “快，小武来了”秋云捏着嗓门道，哑巴一听小武来了，马上就翻身爬到了床底下。

    “还有衣服”秋云把他的衣服也扔进了床底下。然后关了灯，在黑暗中，她穿着自己的衣服。

    菊花一看，怎么刚刚还亮着灯的，怎么一下子就关了灯？哼，肯定有鬼。

    她二话没说，直接推门，哪知门没关，她直接冲进了秋云的屋里，菊花火冒三丈“我知道你们在这偷情，还不快开灯？”

    秋云一惊，这才想起那冤家用脚后跟关的门，门根本就没反锁所以才让菊花就这样冲了进来。

    秋云做了一个深呼吸，使自己不慌张，她叫着“谁呀”，然后，开了灯。

    秋云装着睡眼惺忪的样子，她揉了揉眼睛一看“是菊花，你怎么来了？发生什么事了？”

    “哼，还挺会装啊，你对得起大哥吗？你这个婊子”菊花的样子很生气，她双手叉着腰。

    “你在说什么？大晚上的，干嘛骂我？”秋云强装糊涂和镇定，但心里早就乱成一锅粥，也害怕极了，她怕这件事会大白于葛家坂，她的人生就完了。

    “还装，我问你，你把小武藏哪去了”菊花质问道

    秋云心里哦了一下，哦，原来是来找小武的呀，那说明她没有发现哑巴，她紧绷的心放下了不少。

    “小武，他不是在你屋里吗？你怎么找到这来了？”秋云问

    “哼，还在装糊涂，要不是你的尖叫声，我不会知道你们背着我干这缺德事，你个婊子，被大哥知道了，他一定会打死你的，快把我家小武交出来”

    “你说什么，不要血口喷人，你说我和小武？你搞错了，我根本就没看到小武”秋云确实没看到小武，所以她现在也不怕菊花了，她声音大了起来。

    “没看到？还不说实话，我来的时候还看到你亮着灯，怎么我一来，你就关了灯，不是心里有鬼，是什么？”菊花咬牙切齿，她万万没想到，她一向亲热地叫她大嫂，而大嫂却抢她的小武。

    “切，我心里有什么鬼，我再跟你说一遍，小武不在这，我也一个晚上没看到他，随便你信不信，这么晚了，我要睡了，你出去”秋云下了逐客令。

    “哼，偷了人不承认，还赶我走”菊花气胸部起伏不定。

    “你快走，我不想跟你吵”秋云再下逐客令。

    “哼，没那么容易，小武，你给我出来”菊花在秋云屋里大声叫道，这可把躲在床底下的吓了一跳，他的脚不禁动了一下，碰到了床脚。

    “哦，知道你在哪了？你们死定了”菊花走过去，低下头，“小武，你果然在这里，还不快出来”

    秋云大叫不妙，这要是让菊花知道了，以她的嘴还不整个葛家坂都知道了，那她还能活吗？

    秋云趁菊花看着床底下，她悄悄地摸下了床，悄悄地跑到门口，把门给反锁了上，秋云暗暗下了决心，如果菊花不答应帮她保密，那秋云只有

 第179章，嫂子，你真的偷了野男人？

    只有什么？痛下杀手？秋云被自己的想法吓了一跳，再怎么说也是一条人命，而且也是自己的弟媳，她怎么下得去手？可是不这样，秋云自己就没有活路了，怎么办？

    秋云内心无比纠结。([www.txt55.com 55电子书网])

    “还不出来？是不是要我把你拖出来？”菊花对着床底下说。

    但床底下那人就是不出来，菊花正要伏身下去，拖他出来。

    “哑巴，你出来吧！”秋云对着床底下说。

    哑巴听到秋云的话，他这才爬了出来，出来的时候他已经在床底下穿好了衣服。

    哑巴跑到秋云身边。

    菊花大惊，“是你？不是小武？”接着她又指着秋云，“嫂子，你真的偷了野男人？”

    “不，菊花，你听我说，不是你想的那样”秋云赶紧着。

    “好啊，我一直以为你是个贞洁女人，没想到你竟然这么脏？”秋云在菊花心目中的形象尽毁。

    秋云也被她说得无地自容，“菊花，你听我说，我也是被他强奸的”

    “哈哈哈，你当我白痴啊，你们这个样子还叫他强奸你？”

    “不像吗？”

    “哈哈哈，如果他强奸你，你还能把他藏到床底下，你还能这样和他站在一起，对了，你救命叫了没有？没有，那就是说，你们是一对奸夫淫妇，正好被我抓了个现行，你没话说了吧”菊花甚是得意。

    只听“扑咚”一声，秋云跪在了地上“菊花，念在我们两妯娌份上，你就放过我吧，帮我保密，我求你了”

    “你也知道，我们是妯娌，亏大哥这么疼你，你居然做出这种不守妇道的事，如果我包庇你，如何对得起咱大哥？”

    “不用你对得起，他是我老公，跟你没有关系”

    “怎么跟我没关系了，小武是谁，我老公，大武是谁，我老公的亲哥哥”

    “你到底想怎么样？我可以给你钱，或者给你东西，米、菜、猪都可以给你，只要你肯保密”秋云知道她爱贪便宜，可是这次她错了。

    “哈哈哈，我菊花是喜欢贪小便宜，但在大是大非面前，你错了，你用再多的钱和东西也收买不了我，因为我知道，做错了事，就要付出代价”菊花俨然成了正义的化身。

    “菊花你真的不讲一点情意，不肯帮我保守这个秘密吗？”

    “你看我的口形——不行”

    秋云知道她已经尽了力了，她也没有什么好说的了，俗话说的好，你不仁我不义，你菊花不给我活路，那我为了自己的活路，我必须这样做。

    秋云突然冷静了起来，她冷静地有些可怕，要不是被菊花逼到了绝路，要不是她用了恳求和收买的办法都无效，她不会下些狠心。

    她咬了咬牙，站了起来。

    “咦，你还有脸站起来，还不给我跪回去？”菊花就是这样得理不饶人。

    “哼”秋云冷笑着，心里暗下杀机，但她又迟疑了，她真的要杀人吗？毕竟杀人是要偿命的，而秋云并不想死，她要活着，何况她还有三个孩子，她怎么忍心抛下她的三个骨肉而不管呢？那有什么办法，既可以不杀人灭口，又可以不让菊花说出去，秋云看了看哑巴，她灵机一动，要让菊花不说出去，其实很简单，嗯，好主意。

    秋云暗自点了点头，她对着哑巴说“你听我的话吗？”

    哑巴毫不犹豫地点点头，秋云把嘴巴凑了过去，对着哑巴耳语。

    菊花看着他们神秘的样子，她有一种很强烈的不祥的预感，她慌了，就直接往门外冲，可是哑巴和秋云拦住了她。

 第180章，先把她绑起来

    “你们要干什么，放我出去”菊花叫道

    “晚了”秋云阴森森地说

    “你们想怎么样？”菊花吓得往后退

    “昆仔，先把她绑起来”秋云这次连称呼都变了，因为她和他现在已经是同一条战线，她需要靠他摆平这个菊花。([www.txt55.com 55电子书网])

    昆仔得令，立马向菊花逼了过去，菊花害怕地一步步颤抖着往后退，同时嘴里惊慌地叫着“别过来，别过来，再过来，我喊人了啊——”，直到退到墙壁，她退无可退，昆仔脸露坏笑，他突地冲了过去，一把抓住了她，把菊花的两只胳膊扳到了她背后。

    菊花正要张口大喊，但还没等她喊出来，跟过来的秋云看准机会用早就从门后的拉下的毛巾一把塞住了她的嘴，正好塞了个正着，可怜菊花拼命地喊救命、喊小武却发不出一点声音，菊花现在才知道害怕了，她身子在发抖，眼泪也被吓了出来。她不断地摇头，意思是说“我不说了，我不说了”

    但秋云却理解成，“不要啊，不要啊”，秋云冷笑道“现在说不要，已经太晚了，刚刚那么嚣张、那么盛气凌人的气势上哪去了？”

    菊花还是拼命地摇头，她的意思，“我不是这个意思，我不是这个意思”

    可是秋云还是理解成“不要啊，不要啊”

    秋云冷冷地看着他“晚了，这都是你逼我的”，说着她去拿来了绳子，哑巴用绳子先把她的手给捆了起来，然后把她绑大了椅子上。

    秋云拿来了剪刀，交到哑巴的面前，“按我刚刚说的做”，菊花瞪大了眼睛，她们不会是拿剪刀剪她的舌头吧？这样她就成了哑巴，再也说不出话，也说不出她们的肮脏事了，好毒的女人啊？菊花吓得浑身打抖，头摇得更加历害，她猜得没错，秋云确实是要割她的舌头。

    但哑巴却摇了摇头，他并不接剪刀。

    秋云皱起了眉头，“你不是说，你听我的话吗？”

    哑巴又摇了摇头，他的意思是，不是他不听话，但秋云理解成他不干了。

    “好，你不干，我自己来”秋云拿着剪刀，一步步朝绑在椅子动不了的菊花走了，菊花吓得差得晕了过去，她后悔莫及，早知这样，我才不管她们的鸟事呢，现在完了，她不断地喊着，拼命地摇着头，只可惜她的嘴巴被堵死了。

    但哑巴挡在了秋云的面前，菊花一看，那哑巴居然挡在了她前面，她对哑巴立马升起一种感激之情，可是她又错了，哑巴没有那么好心，他的招更毒，菊花还不知道，她身处如此险境，可她的老公，却在云香家里，与云香无比缠眠、如胶似漆。

    “嗯，你挡着我干嘛，走开”秋云对着哑巴斥道。

    哑巴又向她比划了起来，他伸出舌头，用两根手指做成剪刀的样子，然后摇了摇头，意思是剪舌头不好，这次秋云理解对了，她眉头紧锁“剪舌头不好，难道你有更好的办法吗？”

    哑巴又比划了起来，他指了指他身后的菊花，又指了指自己，又用手指做了一个交欢的动作。

    秋云明白，他是说，他和菊花交欢。

    “好啊，你这个色狼，刚与我在一起恩爱，现在又看上菊花了？你这个死男人，吃着碗里的，看着锅里的，打死你”说着秋云举小拳头打他的胸膛。菊花听到这句话，终于平静了一下，她以为哑巴在为她求情，但如果她看到哑巴做的那个手势就知道自己又错把这个哑巴当好人了，只可惜她除了他的背影啥都没看到。

    哑巴抓住了她的拳头，他摇了摇头，又摇了摇头。

    秋云见他摇头，于是停下了打他，收回了她的拳头，看着他，哑巴又开始比划了。

    哑巴又指了指背后的她，然后又做了一个交欢的手势，然后，他张开口摆了摆手。

    秋云眉头又皱了起来，她摇了摇头“前半部分懂，后半部分不懂，你什么意思？”

 第181章，哑巴的桃花运

    哑巴见秋云不明白，他又演示了几遍，直到秋云说“我似乎有点明白了，你是不是在说，你把菊花强奸了，然后，菊花就不会把这事说出去？”

    哑巴点了点头，说明秋云终于明白了他的意思，他有些高兴地笑了起来。([www.txt55.com 55电子书网])

    “我明白你的意思，可是你这样，为什么她不会说呢？”

    哑巴急得快跳了起来，这都不明白，你笨死了，他走了来回走着，一手握拳，不断打在另一手的手掌上。

    “你别走来走去的，看得我都眼花了”秋云说

    哑巴停了下来，他耐心地比划着，指了指身后的菊花，又指了指秋云，两个手指做了一个等于号。

    秋云恍然大悟“哦，你是说，你睡了她之后，就和我一样，也不干净了”

    哑巴点了点头。

    人说上帝是公平的，一个有缺陷的人，他总有另一个某个部位将比常人更历害，而这个哑巴则比常人有更好用的脑子，原来秋云还不相信这句话，但现在她信了，这个哑巴不是一般的聪明，而是非常的聪明。

    他不但能想出法子征服自己，还想出一个够恶毒，又够有效的方法对付这个菊花。

    如果菊花也跟哑巴有染，那么是不是可以这样说，如果她要揭露秋云的丑事之前是不是要考虑一下自己也有把柄攥在她秋云的手里？哈哈哈，太妙了，她菊花和自己一样脏，她们俩就是一根绳子上的蚂蚱，她不拼死为她秋云保守秘密是不行的了，就算万一事发，那秋云临死也能拉个垫背的，值了。想到这，秋云笑了起来，“嗯，没想到你这么聪明，那你请便”

    哑巴点了点头，其实他才是今晚的大赢家，先占了嫂子，然后又说服了这个嫂子，使得这个嫂子配合他，再占了弟媳，哑巴今晚真是一箭双雕啊，他非常庆幸这个菊花来得及时，她再晚来一点，等他把子弹全交给了秋云，那他只能看着菊花干流着口水了。

    现在好了，一对妯娌，就这样就收入了他昆仔的麾下，老天总算对他不薄，让他打了这么多年的光棍，这桃花运一来，便送来了两，哑巴心里乐开了花。那还等什么？事不宜迟，得赶紧把事办了，等小武回来就麻烦了，哑巴开始脱自己的衣服。

    可怜菊花现在就像被放在砧板上的肉，等着人家一刀一刀地切，人家想怎么切就怎么切。她看着哑巴脱衣服，她大惊失色，她呜呜地叫着，头摇得更加历害。

    她坐着椅子不断地挣扎，椅子脚不断地与地面碰撞，不断地发着“咯咯”的声音，这个小武深更半夜也不知死哪去了，菊花不断地呼喊着小武的名字，只可惜她叫天天不应，叫地不灵。

    秋云也在纳闷，这个小武去哪了呢？不过幸好他不在，要不然这事情还不办了。

    为了防止菊花的声音传了出去，她的窗户也关死了。

    秋云还是觉得不妥，如果小武回来了，见菊花不在，他肯定会来找她的。

    嗯，秋云，心想，她还得去替这个死哑巴到外面去放哨，一旦小武回来，她就说菊花出去找你了，这样哑巴就神不知鬼不觉与菊花做成了好事，以后自己就安全了。

    秋云对着哑巴说，“你快点，我出去给你放哨”

    哑巴一高兴，恍然大悟，智者千虑必有一失，像他这样聪明的人居然还是漏了一样。于是他向秋云竖起了大拇指，嘴巴笑得咧开了。

    “去，你这个色狼，死男人，老娘上辈子是不是欠了你什么？你这做缺德事，还得老娘替你放哨，你动作快一点，小武回来就不好办了”说着，秋云走了出去，她把门从外面锁了上，这样菊花插翅也难飞了，而小武从外面也进不去。接着，她去菊花屋里，把她的灯关上，门合拢，这样小武一回来就没那么快发现菊花不在屋里了，这是给那哑巴争取时间。然后她又去检查大门，可刚靠近大门的时候，就听见外面传来的脚步声，她心一惊，不好，小武回来了吗？

 第182章，助纣为虐犯了滔天大错

    秋云赶紧跑回到自己门口，像一个门神一样守在门口，一旦小武过来，她肯定是用尽方法阻止他的。([www.txt55.com 55电子书网])

    结果等了好一会，却没有人进院子，原来只是路过的，看把秋云惊出一声冷汗。

    秋云拍了拍自己受惊的胸膛，重新走到院门口，

    却见院门其实没有栓上，秋云皱起了眉头，但马上她想起来，小武不是出去了吗，所以这门是小武打开的。秋云又重新把门给栓了上，她拴好门，拍了拍手，心里想，嗯，现在好了，小武回来不是要敲门不是？这样不就给大家提了个醒吗？

    秋云紧绷着的心放松了不少，她轻松地回到自己屋门，继续充当这个守门员。

    但她对屋里的事充满着好奇，于是她开了锁，轻轻地打开门，只见菊花已经被哑巴压着仰躺在她的床上，哑巴趴在她光溜溜的两腿间做着伏卧撑。

    菊花的两腿不断地踢啊踢蹬啊蹬，只可惜她什么也踢不到，全是徒劳而已，她的嘴虽然被堵但仍然听得出撕心裂肺的呜叫声。

    秋云忽然觉得这样做是不是有点过份，大家都是女人，将心比心，如果她自己也被人这样绑着强奸，那她不也是哭天呛地，痛不欲生。

    秋云有些心软了，毕竟她是自己的妯娌，两人平时相处还算和睦，更没有什么深仇大恨，没必要怎么对她吧？想到这，秋云想过去救她，但她又迟疑了起来，因为她又想到如果自己这么一心软放了她，那不就是对自己的残忍吗？她怕她的丑事被村里人知道，更怕被大武知道。

    不救嘛，她又看不下去，算了，眼不见心为静，她狠狠心又把门给锁了上。

    但屋里的菊花挣扎着的声音，和木床摇动的声音，又传到她耳朵里，让她良心感到不安。

    秋云听不下去，她捂住了双耳，但脑子却不断地浮现菊花痛苦和凄凉的表情，满脑子都是，挥之不去。

    她走到井边，用吊桶掉起了井水，她把自己的头塞了进去，企图让自己的脑子平静下来。

    但这么一浸，她越来越感到，她上了哑巴的当，哑巴居然这样轻而易举地得到了她们两妯娌，他才是大赢家，好啊，真想不到，这个哑巴这么阴险，这么会算计，她和菊花都给搁了进去。

    这叫她怎么对得起菊花，又怎么对得起小武？而且菊花将再也不会原谅自己了，两妯娌从此将成一对仇人，为什么不再想想其他办法呢，为什么要用这么卑鄙、下流、无耻的手段对付一个她这般柔弱的女人呢？何况还是她的弟媳，想到这，秋云懊悔不已。

    她把桶扔到了一边，头发都没拧干，她站了起来，任由冰凉的井水从她的头顺着她的脖颈流到她的全身，她跑回到自己的屋间，慌里慌张地开锁，心里在默念着“菊花，我错了，我这就来救你”

    她这么一慌张，反而对不准锁眼，再加上仅凭门缝里透出的几缕灯光，光线有些暗，她竟一下子怎么也插不进钥匙。

    她深呼了几口气，使自己慌乱的心可以平静一下，要不然锁都开不了，还怎么救人。

    终于她安定了下来，终于她打开了门，她冲了进去，她想一把将压在菊花身上的淫棍拉开，可惜她的这个动作是多余的，因为她来晚了，哑巴正穿着裤子，而菊花则一动不动地静静地躺在那，两腿都伸直了，秋云的第一反应就是，更糟的事情发生了，那就是出人命了。

    秋云跑了过去，她拍着菊花的脸，但菊花没有反应，秋云差点吓晕了过去，没想到，犯下助纣为虐犯了滔天大错，她瘫坐在床上。哑巴看秋云不对劲，推了推她，秋云回过神了，失魂落魄地说“完了，你知道吗？你害死了菊花”

    哑巴却摆了摆手。

    “还说没有，你自己看，人都不动了，都是你，你害死了她”秋云吓得浑身发抖，脸色发白，她根本没有想到会弄出人命，她的嘴唇发着抖“你—说——，怎——么——办？”

 第183章，你又玩了一个女人

    哑巴摇了摇头，指着菊花又摆了摆手。([www.txt55.com 55电子书网])

    秋云目光呆滞，根本就没注意到哑巴的动作和手势。

    哑巴抓着秋云的手放在菊花的鼻子上，秋云的手立马感受到菊花的鼻子呼出的热气。

    “咦——，她还活着，只是晕了。”秋云感到惊讶

    哑巴点了点头，然后他“啊啊”地指着对面。

    “你是说把她扛回她屋里去”

    哑巴点了点头。

    “你说得对，当务之急是趁小武还没回来之时把她扛回去。”说着，秋云拿了块湿毛巾帮她擦了一下她粘糊糊的下身，想必这样菊花会睡得舒服一点，等她一觉醒来，她可以当作一切都没有发生过，然后秋云帮她穿上了裤子“快，你把她扛回去。”

    哑巴横抱起菊花，就走，秋云在前面开路。到得菊花屋，秋云开门，开灯，哑巴跟着进来，把菊花轻轻地放在她床上，秋云看了看这屋，不远处的一张小床上，两个娃睡得下想，秋云内心庆幸道“还好，没把娃吵醒”

    一切安排就绪后，关上灯和门，两人便走了出来。

    哑巴正要翻墙走。

    秋云叫住了他“你等一下，你跟我来”

    哑巴便跟着她进了屋。

    两人一进秋云的屋里，秋云用两个拳头敲打他，哑巴任由她敲打。

    秋云都快打累了，她停了下来“今天你赚了吧，又玩了一个女人，你这样做太缺德了，你怎么能做出这样的事”

    哑巴指了指她，又指了指自己，比划着一条船，意思就是说，你我是同一条船上的人。

    秋云明白他的意思，“可是你可以用其它办法呀！为什么非要用这种卑鄙的手段，菊花肯定恨死我们了”

    哑巴摇了摇头，他又比划起来，做着手势，秋云明白，他的意思是，除此之外，根本没有其他的办法能保证菊花不说去。

    秋云瘫靠在门后，“真的没有其它办法吗？”

    哑巴坚定地摇了摇头。

    既然没有其它办法，那她们这么对菊花也是迫不得已的，要怪也只能怪菊花性格太耿直，她是求过她的，可她坚持要告诉大武的不是吗？

    这样想着，秋云倒心稍有所安。

    “好吧，你走吧”秋云让开了。

    哑巴打开门，正要走。

    秋云对着他的背影说“你以后不要再来了，你我的事到此为止”

    哑巴回过头来，满是不解和忧伤的表情。

    “因为你这人太阴险，太狠毒了”秋云面无表情地说。

    哑巴摇了摇头，又比划起来，秋云也看得懂，“你是说这一切都是为了我？”

    哑巴坚定地点了点头。

    哑巴的意思让秋云生起无名之火，“为了我？你的意思就是说把所有的罪推到我一人头上了，你就是一坏蛋、淫棍、禽兽，你给我滚”，秋云用食指指着他，怒目而视。

    哑巴摇着头同时摆着手，他非常不认同秋云对他的看法，他想比划，向秋云解释。

    “你不走是吧？”秋云操起扫把，就往他身上打。

    哑巴被打了两下，夹着尾巴跑了。秋云关上了门，背靠在门后，她已经泪流满面，对菊花和小武有深深的愧疚，她不知道往后她该如何面对菊花，也不知道菊花日后会如何报复自己，总之祸根已经埋下，悔恨、焦虑、愧疚、害怕让秋云内心久久不能平静。

 第184章，自家的老婆没有守住

    小武与云香尽享偷欢的禁果，疯狂恩爱，入骨缠绵，殊不知自家的老婆没有守住，真是有得必有失啊。([www.txt55.com 55电子书网])小武非常疲惫，他不自不觉地躺在柔软润滑的云香的躯体边睡着了。

    云香见其太累，便破例默许他在她床上睡一下，她拿了枕头，把自己的臀部给垫得高高的，两腿也举得老高，当然为的是能赶紧怀上个孩子，也好早点与小武斩断这种不堪之事，单凭长相和床上功夫而言，小武是一个出色的男人，女人容易对他心动，而云香则死死守着自己心里的属于喜子的那块地，不让自己对小武有任何心动，但再这样恩爱下去，云香也怕自己把持不住，因为她明显感觉得到自己对小武的感觉越来越清淅，这对她来说，是一件非常可怕的事情，如果说她肉体不得不出轨，那她的心则绝不能再出轨，要不然她无法面对喜子，也无法原谅自己，所以她要趁早地怀上骨肉，趁早地与小武一刀两断，还是那句话，她怀上孩子之时，就是她与小武分手之时，这是必须的。

    云香做完了吸纳小蝌蚪之事之后，时间估计也过了差不多一个小时了，她推了推身边的小武“喂，该起来了，你该回去了”

    但小武睡得像死猪一样，她这样根本叫不醒他。

    云香想到了自己的原则，她咬了咬牙，狠了狠心，大声对着他的耳朵喊“菊花来了”

    小武一听说菊花两字，马上惊醒，“菊花在哪”，小武睁大了眼睛四处张望，但除了全身一丝不挂的云香之外，屋内并无他人。

    “你偏我”小武对着云香说

    “切，我不这样说，你会醒吗？”

    “可是我舍不得走，我可不可以在这里过夜？”小武的眼睛动情地看着她的美目。

    但被云香一口回绝“不行，你这就滚”

    “又叫我滚，难道你对我还没有一点点的情义？”小武的表情有些忧伤，看来小武很贪心，他不但要得到云香的肉体，还想得到她的芳心。

    “切，去死吧，我跟你有什么情义可言？”

    “你说这话，真叫人寒心，恩爱的时候叫我老公，恩爱之后就叫我滚蛋，难道你真的只是利用我？”

    “对，我是利用你，你不愿意可以不干的，葛家坂的男人多的是”

    “你——”小武被他的话气着了，但气归气，但他又怎么舍得云香这温柔乡“别，别，别，你竟然找了我了，那我就帮忙帮到底，送佛送到西，你找其他男人，不一定有我这么好的血统”

    “那你还不快滚，是不是逼我换掉你？”云香凶巴巴的，与恩爱之时，完全判若两人。

    “行，我走，还不行吗？”小武说着爬下了床，老实说，小武在她这受尽了窝囊气，那种招之即来，呼之即去，赤裸裸被人利用的感觉，你以为他心里好受吗？但是没办法啊，谁叫她对这个云香动了真情，并且迷恋上了人家的身体，他也觉得自己很贱，但贱就贱呗，小武只能从云香得一丝温柔，就得一丝温柔呗。

    小武又拿着自己的衣光着身子出了门，云香不去管他，知道他又要去井边洗掉犯罪证据，所以云香锁上房门，媳灯睡觉。

    于是这样，左一折腾，右一折腾，当菊花在撕心裂肺地叫唤他的时候，他还在与云香在翻云覆雨，当菊花被哑巴强奸而晕了过去之后，他还在云香身边睡觉，当菊花在自己屋里的床上还是昏迷状态的时候，他还在云香家的院子里洗澡。

    不用说，一切都晚了，小武早就错过了救他老婆的时间。

    他拖着疲惫的身躯和不舍的心绪翻下云香的家的院墙来到自家院门的时候，却发现一件奇怪的事，什么奇怪的事呢？

 第185章，她一生中最耻辱的事

    小武觉得很奇怪，他走的时候这个院门明明没有锁，怎么一回来就锁上了呢？而且是从里面反锁，那是谁锁的呢？如果是秋云还好，如果是菊花就糟了，为什么这么说呢？

    秋云去锁的，她会以为小武和菊花忘了锁门而已，如果是菊花去锁，那就是说菊花已经醒来，自然就知道他小武晚上出去了，那他可如何向菊花交待他去了哪，做了什么？

    他紧锁着眉头，好一会，他还是想到了借口，但门锁着，他如何进去呢？

    他可以敲门吗？如果是菊花上的锁，那他敲门也没事，反正菊花也知道他出去了。([www.txt55.com 55电子书网])

    要是秋云上的锁，菊花并不知道他出去过的话，那小武这样敲门，岂不是不打自招？

    小武当然不会这么笨，不就是爬墙吗？他这些天这爬墙的技术已经练得炉火纯青，他当然这个熟络得很，只不过，他内心也觉得好笑，去秋香家与秋香偷情，爬一下围墙，当然是很有必要的，但回自己家也要爬围墙，这真有点搞笑。但小武还是爬上了院墙，再轻轻地跳了下来。他蹑手蹑脚地朝自己摸去，悄悄推开门，走了进去，关上门，再轻轻地摸到床上。

    他碰了碰菊花，见她还是睡着的，他紧绷的心才放松了下来，很快他便进入了梦乡。

    但天刚亮，小武被一阵敲打弄醒，小武正侧着身，他挣眼一看，菊花正躺在他身旁敲打他的胸膛和肩头，她的拳头像雨点一下打在他身上，敲打倒没什么，因为菊花并没有用多大的力，兴许她躺在那，也使不上力，但菊花的挂满泪珠的脸着实让小武一下子完全清醒了。

    “菊花，你怎么哭了？”小武发现菊花有些不对劲。

    “你还问？都怪你”菊花被他这么一问，反倒哭了起来，眼泪更是吧嗒吧嗒地流，似乎受了莫大的委屈。小武皱起了眉头，他坐了起来“菊花，你告诉我发生什么事了？”

    “你昨晚去哪了？”菊花没有回答他的问题，反而质问起来了他。

    啊——，菊花已经知道他昨晚出去过了，糟了，小武心里大叫不妙，不过，他早就想好了借口，“没——，没去哪，昨晚睡不着，我就出去乘凉去了，结果坐在石头上睡着了”

    “乘什么凉？你还有心思乘凉，我都——”菊花欲言又止，她本来想把一切都告诉小武，希望获得小武的安慰，可是她又把到嘴边的话生生给吞了回去，为什么呢？因为她突然想到，要是把一切都告诉他，那么小武肯定会嫌弃她的，这是菊花最不愿意接受的事情。

    所以菊花只能把这一切的不幸和委屈吞在自己肚子里，她要当作一切都没有发生过，这样她这个家才能保持温暖和和睦，但是她的内心太苦了，换成其他任何的女子遇到那样的不幸都会感到受了莫大的委屈和极大和污辱。

    但她既然开了这个话头，那么小武就肯定想知道这个话尾。

    “你都怎么样了？”小武焦急地问，她有种不详的预感。

    菊花泪眼朦胧地看着他，心里在想，这可如何把这话给圆过去。

    小武见她没回答，更是急得历害“姑奶奶，你倒是说话啊，你都怎么了？到底发生什么事了？”

    菊花终于想到了如何把这话给圆过去，“这都怪你，大半夜地跑出去”

    “是我不对，可是你到底怎么了？”

    “你，你——，担心死我了，你知道吗？我到处找你，找不到，我以为你出什么事了，你吓死我了，你个混球”说着她坐了起来，扑进了小武的怀里，她的哭不再压抑，眼泪也不再受限，她痛快淋漓地哭着，泪如暴风般下着，她要把所有的委屈和不幸都哭出来。

    “原来是这样，傻瓜，我这不好好的吗？我一个大男人能出什么事，反倒是你一个女人晚上还跑来跑去的，要是遇见了坏人可怎么办？”

    “都怪你，都怪你”说着，菊花一边发着娇，一边哭，一边拍打着他的背。

    “好了，都过去了”小武安慰着她，心里却在窃喜，他的借口没有让菊花怀疑，而菊花也成功地圆了个谎，但毕竟那件事真真切切地发生了，她也无法忘记那件她一生中最耻辱的事，试问她又能当作什么事都没发生吗？往后，她又该如何克服内心的阴影与小武继续相亲相爱、特别是床上恩爱？

 第186章，洗净身上的耻辱和污垢

    哭罢，菊花想起还有一件非常重要的事没做，什么事呢？

    洗澡，她要洗净身上的耻辱和污垢，要不然她会觉得自己全身都很脏。([www.txt55.com 55电子书网])

    “小武，看你很疲惫，今天地里也没什么活，你就好好睡上一觉吧”菊花怜惜地看着小武。

    “好的”菊花的提议正合小武的心意，要知道，他现在最缺的就是补充睡眠。

    小武马上倒头便睡，而菊花则悄悄起床，拿上她的干净衣服，她要去洗澡了。

    她把干净衣服放进了洗澡间，但当她提着两个大水桶去井边提水的时候，她遇见了一个她不想再看见的人，你道是谁？

    这个人不是别人，是大嫂秋云，但从今天起，大嫂两个字将不会再被菊花拿来称呼秋云，因为菊花所受的一切耻辱都是拜她所赐。

    秋云也看到了她，秋云满脸愧疚“菊花，对不起，但我也是没办法，你不要怪我”

    “你还好意思，跟我说话”说着菊花走了过去，直接给了她左右一连串火辣辣的嘴巴。

    秋云没有反抗，也没有退却，她闭上了眼，让其狠狠地抽打自己的脸，她知道，没有什么比女人的贞洁重要，打吧，打死她，秋云也不会怪她，因为她自认自己该打。

    但菊花停了下来“打你这种贱人，真是打脏了我的手”说着，好了朝秋云的脸上吐了两口唾沫“贱人，你我的情义到此为止。”

    说着，菊花说转身打水，不再理她。

    秋云任由菊花的口水从她脸上滑下，滴落到她身上，她没有脾气，更没有怨言，在她看来，菊花对她的惩罚太轻了，无以消除她内心的愧疚。

    她走近了菊花，“菊花，是我对不起你，你再打我吧，随便你怎么打”

    菊花没有理她，继续低头打水。

    “你不打是吧，我自己来”说着，秋云左一巴掌，右一巴掌，狠狠地用自己的手抽着自己的脸，打得“啪啪”响。

    菊花感到这个贱人站在她旁边她觉得恶心，她突地举起一桶水，狠狠地朝她泼去，顿时把她泼成了落汤鸡，但秋云却嘴角露出笑意“谢谢你，菊花，这样我心里好受了一些”

    “谢你妈，你给我滚远一点，别在这恶心我，你个贱人”菊花叫了起来。

    秋云收住了笑容，她转身走了，因为人家都已经这般讨厌自己了，还是远一点比较好。

    秋云知道菊花永远也不会再原谅她了。

    菊花提了满满的两桶水，进了洗澡间，她脱光了自己，全身涂上厚厚的一层肥皂。

    她把自己的身子洗了一遍又遍，肉都洗红了，搓痛了，还觉得没洗干净。

    秋云和菊花的关系算是完全破裂了。

    有一次，芳芳找小武教作业，刚好小武不大，却遇见菊花，菊花一见她就想到她贱人妈，马上就被菊花给凶了出来“你家里没大人啊，都死光了吗？小武哪那么有空教你啊！”

    芳芳被吓得跑了出来，跑到秋云的怀里哭，秋云则安慰道“乖女儿，以后啊，你就要靠自己了”

    芳芳扬起了泪眼“可是这是为什么？前两天，婶婶都挺疼我的，为什么现在成了这个样子了”

    秋云也不知道怎么跟芳芳解释，她更不能把她和菊花之间的恩怨跟小孩子说，“大人的事，你们小孩子不会懂的，妈妈和你婶婶有点误会，所以你现在不要去她家，也不要去找小武叔叔，知道吗？”

    “什么误会，我可以帮你们解除误会吗？”芳芳闪着一对大眼睛说。

 第187章，爬墙党又遇爬墙党

    “傻孩子，你太天真了，有些误会是解除不了的”秋云摸着芳芳的头说，但芳芳的话让她哑口无言。([www.txt55.com 55电子书网])

    “既然是误会，那就是可以解除的，要不然就不是误会，而是事实了”芳芳的话不像她这么大的一个小孩说的，她说的很有逻辑，很有道理，秋云一下子反驳不了，她楞住了。

    “你从哪学来的这些歪理，还不快去做作业”秋云斥道，心里想这小屁孩还没完没了。

    芳芳遭到她斥责，嘟着嘴去大堂做作业去了。

    哑巴自从被秋云赶回家后，消停了两天，但第三天他又要耐不住了，原来一个人孤孤单单过了这么多年，也没感觉哪里不对劲，但自从与秋云睡过之后，没有女人就感觉浑身不自在，兴许是新陈代谢出现了紊乱，可以说他睡女人已睡上瘾了。

    怎么办呢？秋云说过不想再见他，而被他睡过的第二个女人菊花，更是恨透了他，但是他裤裆里的东西再也不能安生了，他难熬了两个晚上，到了第三个晚上，他便禁不住了。

    终于等到半夜时分，哑巴全副武装地出动了。

    他来到秋云家的院子外，他又迟疑了起来，因为他分明记得秋云说过不想再见他了。

    他在院墙外徘徊，不知道应该再次爬进去还是回去。

    这里只听院门轻轻地“啊”地一声，哑巴的耳朵异常敏锐，他赶野躲在了暗处。

    这里门里悄悄地钻出来一个人，光线有些暗，哑巴看不清此人长啥样，但看起来，此人长得人高马大，肩宽腰粗，而且就在他看向哑巴这边一刹那，哑巴依稀可见此人不是别人，正是小武，而且小武甚是蹑手蹑脚、小心翼翼，他合上院门，一边轻轻地走，一边还不是往后看，样子很是神秘。

    见是小武，哑巴眉头锁了起来，他心里在想，咦，这个小武大晚上的不陪老婆睡觉，他要去干什么？这引起来了哑巴的兴趣和好奇，他倒要看看这个小武去做什么，他甚至忘记了今晚是来干什么的。

    于是哑巴悄悄地跟着小武。

    两人都是偷鸡摸狗的高手，但看起来哑巴更胜一筹，因为哑巴除了嘴巴不行外，目力和耳力都比一般人要强，这种夜里跟踪的活正好是他的拿手好戏。

    小武很机警，他自认很小心，但他不知道他还是被人给跟踪了。

    小武来到了云香家围墙，四处看了一下，见没人，他就一跃而起，爬上了云香家的院子，然后轻轻地跳了下来。

    哑巴点点头，心道，哦，这个小武，看起来外表堂堂，也本份老实，没想到也是这种鸡鸣狗道之辈，跟自己恰好是志同道合，哑巴缺的就是这方面的朋友，很想跟小武结交一番，可是他似乎忘了他曾睡过小武的老婆，若是被小武知道这哑巴睡过他老婆菊花，估计就不是哑巴了，而是死哑巴了。

    哑巴见时候差不多了，他也爬上了云香家的墙，但没有跳下去，因为他觉得已经有一个进去了，自己再进去难免贼碰见贼。于是他有一个更好的主意，那就是隔岸观火，不需要紧跟着，远远看着不是更好，这样他也便于全身而退不是？

    于是哑巴静静地趴在围墙上，看着院内，只见小武的黑影，敲了敲门，然后房间里的灯开了，一个穿着睡衣的女人开了门，然后小武就进去了，随后门就关上了。

    过不多会，只见，窗帘上映出个两个人影，在一边火热地接吻，一边互相抚摸，哑巴把目光锁定在那女人身上，眼睛都不眨一下，生怕错过精采片断。

    只见那女的举起了双手，小武将其连衣裙睡衣，从下往上掀过头顶，哇，哑巴睁大了眼睛，只见

 第188章，还有她窈窕的身段

    只见，那女人突兀挺立的大柚子赫然映在窗帘，还有她窈窕的身段直让哑巴看得目瞪口呆、直流鼻血。([www.txt55.com 55电子书网])更热火的是，小武一口含住了一个突起，就不放了，这让哑巴也想冲过去，一尝为快。

    可惜他现在只是看客啊，然而他马上连看客也没得当了，因为小武和那个女人离开了窗帘那块地方，这让哑巴心里大叫不过瘾，这可怎么办？这就哑巴从小到大以为，第一次看如此火热的场景，不让他看下去，他心痒得不行。

    于是他观察了起来，看看有没有好地方可以一睹为快。

    哑巴观察着地形，他看来看没找到好地方，最后他的眼睛停留在靠近院墙的瓦屋顶。

    哑巴心里有了主意，那还等什么，心动不如行动，哑巴坐在院墙上，双着撑一下，屁股则借着双手的力就屋顶的方向挪一下，就这样，哑巴到得屋顶处，小心翼翼地爬上了屋顶。

    屋顶成坡形，中间最高，两边是坡腰，一不小心，哑巴就会滑下屋去，摔个残废。

    所以哑巴非常地小心，他的膝盖和手掌全都接着瓦片，而且他的动作要非常轻，要不然屋里的人就会听见了，他这个样子就像一只巨形猫，哑巴一步步地爬到他印象中的那个位置，轻轻地一片一片地把瓦拿开，现出一个洞，哑巴把脸贴了过去，身体也放平贴在屋顶上。

    嗯，这个位置，正好俯瞰下面的情景，哑巴开始佩服自己，他哑巴也算是个天才，单凭印象便能断定他们的位置。

    好了，一切准备就绪，哑巴开始静下心来看这部激情大戏。

    但见小武坐在椅子上，而那女的就坐在他身上，那女人上下运动着，每一次坐下去，她都似乎很用力，伴随着她一声声痛快的吟唱。气氛非常撩人，但哑巴恨得直咬牙，就是看不见他们这对狗男女的下面风光，要不然该是多精彩的场面，而小武则双手叉在她柔嫩的细腰，眼睛紧盯着她的胸前大物像兔子一样跳动，哑巴不免嫉妒起来，那小武不但可以那么近距离她的身体，而且还可以切身体会，而哑巴就惨了，他只能这么干巴巴地高高地看着。

    由于哑巴是俯瞰，所以看不清那女人的容貌，但看她肤色和发形，哑巴知道，这个女人就是这屋子的女主人云香。

    哑巴心道，云香，好大的胆子啊，这喜子在外面拼死拼活赚钱，而这贱女人居然在家偷汉子。真是个婊子，哑巴内心大为喜子叫不平，就是便宜了这个有老婆的小武。

    此时哑巴恨起了这个小武，家里已经有一个如花似玉的老婆菊花了，他还不满足，却还在这里偷吃别人家的那份温柔，起先还想与小武结拜，但此时的哑巴恨不得咬死这个小武，还结拜个屁啊。

    再看云香的淫荡相和她那骚劲，哑巴甚至把下面的小武幻想成了自己，他不断地深入她的那块水田，一次次让他欲罢不能，但这毕竟是幻想，那下面的男主角是小武而不是屋顶上的他，

    只不过哑巴看得那么真切，如身临其境。但他还是渴望看一下他们的下面，但是小武和云香一直没给他机会，虽然他们换了一个姿势，现在还是小武坐在凳子上，云香仍然坐在他的腿上，只不过，现在是她的背对着小武。

    云香叫得声音越来越大，她渐渐靠在了小武的身上，而这个姿势，让哑巴对她的胸前风景大饱眼福。

    但好戏还在后头，随着云香累得差不多了，她越来越没有了力量。

    小武一把将她抱了起来，然后把她轻轻地放躺在地上，小武的背和屁股死死地守着她底下风光，使得哑巴心里大叫“让我看一眼那里，就一眼”

    小武压在她身上，这下坏了，就连云香的上半身也被小武的背给挡住了，哑巴不禁气得冒烟，这一气不打紧，但在他嘴角的口水，由于他这么一怒，得到了释放，便滴了下去。

    正好滴在了小武的背上，小武抬起头，对着眼迷离的云香说，“外面是不是在下雨？你家的屋顶是不是会漏雨？”

 第189章，这般勾人而清脆悦耳的声音

    哑巴这才反应过来，知道自己大意了，赶紧把脸移开那个瓦洞，耳朵却贴在旁边，他要听一下下面的人有没有发现自己。([www.txt55.com 55电子书网])

    只听，云香说，“管他呢，老公，快，亲我”

    哑巴惊讶，这个贱妇居然叫小武叫老公，那喜子又算什么，哑巴不禁为喜子打抱不平。

    听声音，显然小武与菊花又陷入了一片情欲火海中，并没有发现这“顶上君子”哑巴的存在。

    哑巴紧张的心放松了来，继续把脸移了过去，下面的情景只能用两个字来形容——激烈，却缺乏观赏价值，只见小武趴在云香的身上，几乎把她的身子全给遮住了，但云香的勾魂般的吟叫声，还是让哑巴心潮澎湃、热血沸腾。

    哑巴丹田有股炽热的火焰正在冉冉升起，几近失控。

    他翻过身去，摇着自己发昏的脑袋，试图让自己清醒一些，他告诉自己，这只是偷看，别忘了这是在人家的屋顶上，随时有被发现或滑下屋顶摔下去的可能。

    哑巴着实受不了云香这般勾人而清脆悦耳的声音，他敢说，这声音是这世上最美妙动人的声音，他难受极了，想冲下去，一脚将小武踢开，然后他取而代之，从他口中夺下云香这只撩人的猎物。

    但理智告诉他，他不能这么做，因为小武那么高大，自己冒然下去，估计非但讨不到好，还会活活被他给揍一顿，那既然这样——，哑巴灵机一动，他想到了如何对付小武了。

    那就是你小武在玩弄别人的老婆，那我就去你家玩弄你的老婆，也算是为喜子兄弟报了这一剑之仇。想到这，哑巴无心再在这里停留，毕竟实际操作比观摩学习强得多。

    哑巴小心翼翼地把瓦片轻轻地盖回去，然而轻轻地爬回到院墙，再往外轻轻跳下。

    哑巴落地后直奔小武家，这叫什么来这，公狮不在家，另一头公狮便有了侵犯其母狮的可趁之机。哑巴跑到了小武家的院墙之外，这次他无需爬墙，只需从大门进去便是，因为小武就是从这里出来的，他不可能从里面反锁，也不可能从外面锁上。

    哑巴来到大门前，轻轻推门，门果然开了，哑巴把门打开一道缝，身体挤了进去，然后轻轻合上门，神不知鬼不觉地朝里面潜去，这次不是朝秋云的屋里，而是剑锋直指菊花屋里。

    他凭借着昏暗的光线来到菊花的屋门前，如他所料，小武从这里出去，肯定也没锁门，于是他就轻轻地推开门，蹑手蹑脚地走了进去，又把门轻轻地合上。

    哑巴悄悄地向菊花的床摸去，他冒充的是小武，他要以小武的名义上小武的老婆，此计能不能成功这还得看菊花的警惕性如何，老实哑巴并没有多大的把握。

    但哑巴自从上次强奸过她之后，她的小屁股给他留下了很深的印象，他一直对她念念不忘，再加上在云香家屋顶上看到小武的作为，便萌生一种对付小武的扭曲心态，所以他才会在这么没把握的情况下来到菊花的屋里。

    哑巴终于摸到了菊花的床，他爬上了她的床，手触碰到了她柔软的身子，顿时激动不已。

    为了把这戏演得神不知鬼不觉，他静静地躺在菊花的身边，他先脱光了自己的衣服，放在自己头顶上，要是有意外，他也好找到自己的衣服，

    哑巴用肘轻轻地碰了碰她的身体，菊花没有反应，哑巴据此判断菊花已然睡熟。

    于是他的胆子大了起来，他贴近了她，手伸进了她的衣服，幸好她没穿胸衣，这样他的手可以直达她的柚子，显然她的柚子比秋云的小了很多，但哑巴却恰恰认为它们小得可爱。

    哑巴的手轻轻地抚摸、挑逗着她，菊花在睡梦中，推开了他，侧过身去。

    哑巴受到这样的反对，很受打击，她推开了他，并侧过身去，这可怎么办？

    哑巴消停了一会，他分析了起来，菊花这样的表现是发现了他不是小武吗？哦，不，肯定不是这样的，如果她发现身边的人不是小武，那就不是这般轻轻地推开了，而应该是跳了起来，再打开，那这样说，菊花是把他真当成小武了，想到这，哑巴嘴角露出笑意，他的魔掌再次向她伸去。

 第190章，再一次被强奸

    他的手这次伸向的不是她的小柚子，而是她的小屁股。([www.txt55.com 55电子书网])

    他的手直接伸进她内裤，抚摸了一阵的柔软而小巧的臀部后，沿着中间悄悄滑到她的那块田，她的田是干涩的，但很快，在他手指灵巧的触碰下，那块田逐渐湿润起来——

    菊花扭了扭她的屁股，她嘴里梦呓般地吐出两个字“讨厌”，哑巴的手却不舍得拿出来，留在那继续挑逗着，但好景不长，他的脏手就被菊花的手给拉了出来，她又正着躺了起来。

    哑巴再一次遭到菊花的拒绝，但他仍然认为并没有发现身边的男人不是她老公小武。

    哑巴已经热火烧身，他哪能就此罢手，他翻过身，一下子压在她身上，直接扒开了她的上衣，嘴巴就贴上了她的柚子，菊花还是推开他，但显然她没有用力，推开他的意思并不坚决，哑巴得到了默许，他的亲吻一下子热烈了起来，菊花的口中马上发生了一声轻叫。

    这声轻叫，成了一条分界线，轻叫之前，她是拒绝，而轻叫之后，她则是放弃了拒绝，她的双手平放在了床上，任由哑巴的嘴亲抚着她。

    哑巴加快了速度，因为他知道小武很快就要回来了，这种时候不是挑情的时候，哑巴一边亲吻着她，一边拉下她的内裤，幸好她没有穿外裤，只穿了一条内裤，这省去了他不少的麻烦，他把她的内裤拉到膝盖以下，便弓起了腰，用他的脚把她的内裤往下踩，直到踩过了她的脚尖。

    哑巴迫不及待地进入她的身体，便运动起来。

    菊花渐入佳境，她闭着眼睛，迎合了起来，她真把他当成了小武，因为小武也经常这样半夜偷袭着她。

    她抱紧了他的头，把他的嘴移了上来，两张嘴就这样火热地对在了一起，但当她感觉到他嘴上的两撇胡子的时候，她发现不对，因为小武是从不留胡子的。她大惊失色，马上清醒了起来，一把将她身上的人推开，她大叫道“你是谁？”

    说着她触电般地坐了起来，打开了灯。

    一看，“又是你”，菊花一下子惊呆了。

    哑巴赶紧捂住了她的嘴巴，不让她发声，在菊花还没反应过来的时候，哑巴一手捂着她的嘴，一手抱住了她又是一阵强奸。

    菊花一阵乱打乱踢，哑巴任其打任其踢，他像疯了一样，不断地冲击了她的身体，就在哑巴快要登顶的时候，菊花突然狠狠地咬住他捂他的手。

    哑巴吃痛，叫出了他唯一会说的一个字“啊——”

    菊花趁机将他使命一脚踹开，哑巴被踢下了床，摔了一跤，跌倒在地，他的身体重重地摔倒在地上，发出“嘭”地一声。

    这声音把两个孩子吓醒了，两个小孩受了惊吓，像约好了一样，一齐大哭。

    孩子的哭声，把哑巴也吓了一跳，他也知道，事情闹大了，赶紧爬了起来，衣服都没顾上拿，就溜了。哑巴光着身子，打开院门就跑了，幸好是三更半夜，这为他的裸奔做了很好的掩饰，也幸好小武还没有回来，他一路跑，一路庆幸着，但就在这时他与从一条巷子出来的男人撞了一个满怀，哑巴如此近距离地看到了对方的脸，你猜那人是谁，那人不是别人，正是小武。

    哑巴看到了是小武，他更是吓破了胆，还没等小武反应过来，就横跨上一步，绕开他，撒腿就跑。小武回头一看，虽然没看清此人是谁，但却也模糊地看到，此人全身一丝不挂，正在光身屁股裸奔。

    小武见他那狼狈逃窜，觉得好笑，他摇了摇头，心想，这人八成也是到谁家偷了别人家的老婆，被人家老公给撞见了，所以吓得赤裸逃跑，小武笑了笑，此人跟自己也算是同道中人，只不过，自己比此人幸运多了，小武偷的女人，她老公远在天边，而这个人估计被那女人给逮了个正着，所以他才这么狼狈。

    小武一边笑着，一边摇头，一边往家走去，只不过，如果小武知道此人刚刚偷的是他小武的老婆，他还能笑得出来吗？

 第191章，老公外面有女人

    菊花在经历强奸的事后，换成谁都很难接受的，但孩子大哭，让她清醒了过来，同时她的母性也被唤醒，她赶紧光着脚走了过去，一手抱了一个孩子，安慰起来，孩子在她的安慰声中渐渐平静下来，可是最需要安慰的是她自己，第一次是自己闯进了秋云的房里遭到了那哑巴的强奸，可这第二次，她却是在自己屋里，在自家的床上，被哑巴又给生生强奸了一次，这倒底怎么回事？小武呢，他又去了哪？

    为什么每次她最需要他的时候，他总不在她的身边？想到，菊花心里饱含着心酸，她意识到一件事，那就是，她老公小武肯定在外面有了女人，要不然大晚上不会丢下她不管，这个她照顾得无微不至的男人并不爱她，可是她为小武已付出了太多，想到这些，菊花心灵伤上加伤，她泪如雨下。([www.txt55.com 55电子书网])

    两个孩子在她的安慰下，又重新进入了梦乡。

    可是她的内心的苦又有谁来安慰。

    菊花锁上了房门，爬上床，关了灯，嘴巴伏在枕头上，她哭得撕心裂肺，可是她的声音全埋在了枕头里，眼泪不住地往外涌，打湿了她的枕头。

    不知过了多久，忽听有人推门的声音，菊花停住哭，警惕了起来，但考虑到怕吓到孩子，她朝门口轻声道，“谁？”

    门外的人推门之人不是别人，而是小武。

    他正要进屋的时候，却发现门从里面反锁了，不用说了，肯定是菊花醒过，从里面反锁了，小武心知不妙，她从里面反锁了门，就说明她发现了自己晚上又出去过，这就糟了。

    更糟的是菊花在里面叫了“谁”，说明她又醒了。

    这怎么办？怎么解释他去了哪里？

    菊花见没人回答她，她马上机警起来，打开了灯，扣上自己的上衣，并穿上自己的内裤。

    她再次对着门口说“谁？”

    小武见自己已经无法掩盖自己出去的事实，只好回答“是我，菊花，你怎么锁上门了？”

    “你还问我？我问你，你出去干嘛去了？”

    “没去哪，我拉肚子，上厕所去了”

    “哼，上厕所，真巧，你老婆都——”菊花欲言又止，她要告诉小武所发生的一切吗？她告诉他，他被人强奸了，她可以这么说吗？答案是不能，因为这样的话，虽然小武会给她出口气，可是她已经脏了，试过被别人的弄脏的身体还能再次干净吗？而一旦她说出了实情，那么以后她在小武面前就再也不能像以前那样了，作为男人，小武肯定会对这件事耿耿于怀，从而嫌弃她，不，菊花虽然知道小武不爱她，但是她还是深爱着这个男人，她无法接受自己的形象在小武心里损毁，那么只有一个办法，当这件事没发生过，再次打碎了牙往自己肚里吞。但菊花忍得很辛苦，她受了如此大的委屈，却找不到可以倾诉的人，她抽泣了起来，身子跟着抖了起来，泪更是狂涌而下。

    “你怎么了？”小武皱起了眉。

    “你又在骗我吧，上个厕所哪能上那么久？”菊花一边抽泣一边说

    “我真是上厕所了，菊花，你怎么哭了？”小武听到里面的抽泣声。

    “我哪有哭？”菊花迅速将自己的泪抹去，忍住了哭，她心里太痛苦了，明明受了这般委屈却不能让他知道，也不能向其他人诉说。

    “没有吗？那我怎么听到里面有抽泣声”

    “你听错了”菊花吸了吸鼻子，强忍着说。

    “哦，是吗？那你快开门呀”

    “来了”菊花抹干了眼泪，打起了精神，下了床去开门，但就在她打开门的那一瞬间，她不经意地回头间，却见她床上竟还留着那哑巴的衣服，但门已经开了，她大惊失色。

 第192章，仇恨像剪刀刃一样逐渐变得锋利

    菊花只有一个念头，就是不能让小武看到那哑巴的衣服，否则她就说不清了。([www.txt55.com 55电子书网])

    她赶紧把门给关了回去，并上了锁。小武纳闷，刚打开门，为什么又关上了呢？

    小武不解间，菊花赶紧回到床边，把哑巴的衣服通通扔到了床底下，她四处搜寻，看看有没有哑巴的其它的东西或蛛丝马迹，果然床边下还有一双烂草鞋，她赶紧用脚把它们踢了进去。

    这时小武在门外道“菊花，你怎么又关上了呢？”

    “哦，来了”菊花眼光扫描了一下整个房间，见没有其他东西，便打开了门。

    “哎哟，怎么这么久？你在里面做什么？”

    “没什么，我看到两个蚊子在叮孩子所以先去拍蚊子了”

    “什么，拍蚊子？那你也用不着把我关在外面拍吧”显然小武对菊花的理由并不满意。

    “哦，我不小心关上的，你上个厕所怎么上这么久？”

    “我跟你说了，我拉肚子”小武有些不耐烦，他看起来很疲惫。

    “是吗？”菊花鼻子凑了上去，嗅了嗅，“你不是说去拉屎吗？怎么身上一点臭味都没有？”

    “啊——”小武没有想到菊花用鼻子检验他有没有说谎，但他马上还是找到了理由“哎呀，我上了厕所后到外面吹了一阵这才进来的，这不是怕臭到你了吗？”

    不武的这个理由，正好解释了他为什么在外面呆了那么久。

    但还有一件事，不得不让菊花对他怀疑，你说你在外面上厕所也好，吹风也好，为什么哑巴进进出出，你都没发现，说明小武仍然还是有鬼，想到这，菊花眼泪又止不住地流。

    “菊花，你怎么了，好端端地怎么流起了泪？”

    “都怪你”

    “怪我什么？”小武不明白

    “都怪你晚上出去，都不吭一声，害得人家好害怕，好担心，我以为你不要我了呢/”说着，菊花扑入了他的怀里，借题发挥地哭了起来，其实她的哭的原因是因为她再次遭遇哑巴的强奸，只不过她以担心小武的名义给哭了出来，她越哭越历害，想把所她受的委屈一股脑儿全部哭出来，这是典型的挂羊头卖狗肉。

    而小武也觉得她小题大作“有什么好担心的？我不是好好地在这吗？再说了，孩子都这么大了，我怎么会不要你了呢？尽说瞎话”

    但菊花似乎并没有听到他的话，她哭的更凶，但她的哭声埋没在他的怀里，因为就算这种时候，她还是考虑到她的两个熟睡的孩子，真是母爱无边啊。

    小武一边拍着她的背，一边安慰，谁知他越安慰，她哭得越历害。

    小武干脆不安慰。

    良久，菊花终于哭罢，而小武也已经非常疲惫了，他爬上床，倒头便睡，马上他就睡着了。

    而菊花则在他熟睡后，悄悄地把床底下的哑巴留下的衣服和草鞋拿出来，拿到了厨房，全部一股脑儿扔进了灶里。

    她点起了火，衣服和草鞋烧了起来。

    菊花一边烧，一边默默流泪，她知道她的苦日子开始了，一方面她遭到哑巴的二次强奸，心灵受到了极大的伤害，另外，她对小武也有了隐隐的怀疑，她怀疑小武外面有女人，要不然她不会两次在没有小武在场的情况下遭到哑巴的强奸，而小武最近也确确实实对她冷落了不少，原来他跟她恩爱频率很高，但最近，他老是很疲惫的样子，而且似乎对她的身体不再那么感兴趣了。

    菊花不知道，她往后这日子该怎么过？但有两件事，她很清楚，其一，她要查出小武外面的女人是谁，其二，她要警防哑巴再次伤害她。很快，哑巴的衣服和草鞋已经被化为灰烬。

    菊花在厨房的角落里找到了那把长满了锈的剪刀，她又找来了磨刀石，她把剪刀和磨刀石都泼上了水，她咬着牙，就着磨刀石，磨起了剪刀，她的心像磨刀石一样逐渐变硬，内心的仇恨像剪刀刃一样逐渐变得锋利。

 第193章，她揣着剪刀向秋云逼近

    天亮了，菊花把剪刀两脚打磨地两脚锋利，寒光闪闪，她右手拿着剪刀，左手用一块布把剪刀和右手缠了起来。([www.txt55.com 55电子书网])澡也不洗了，因为已经是第二次被强奸了，再洗还不是一样脏？

    菊花擦干了眼泪，她的眼泪几近流干，双眼也红肿了起来，布满了血丝。

    她现在只有一个想法，先到哑巴家，桶死哑巴，再与秋云同归于尽。

    至于为什么先灭哑巴再灭秋云，原因在于，她最恨的是哑巴，因为他两度强奸了自己，此仇此恨不共戴天，而秋云助纣为虐，她也必须得死。

    菊花揣着剪刀，怀着仇恨，向院门走去。

    可就在她打开院门的时候，她的儿子哭了起来，声音冲出她的卧房，划破天际，传到了菊花的耳中，不知道这孩子是不是知道她妈妈要去杀人，母子连心，还是咋的，这孩子偏偏在这个时候哭了。

    菊花心一沉然后是一痛，想起自己的一双可爱儿女，她极为不舍，她迟疑了起来，她真的要去杀人吗？杀人偿命这点菊花是知道的，她杀了人，那么她自己也得死，自己死了倒无所谓，可是两个孩子怎么办？她真的忍心丢下两个未成年的孩子而撒手而去吗？

    儿子的哭声越来越大，菊花心如刀割，她的右手不禁松了开，缠在手上的布和剪刀通通掉在地上，儿子的哭声像一种无形的力量，吸引着她回头是岸。

    菊花不顾一切地跑回到屋里，抱起哭闹中的儿子就哄了起来“小宝，你怎么哭了？”

    小宝没有说话，在妈妈的哄声中，慢慢安静下来，又安然入睡，兴许是做了恶梦。

    菊花坐在小床旁边，抱着儿子，久久不舍放下，她看着儿子可爱的小脸，亲了一亲，她心里在念道，儿啊，你是不是知道妈妈要去杀人所以哭喊着叫妈妈回来的呢？

    小宝当然没有回答，他睡在菊花的怀里很安然。

    菊花知道小宝不能没有妈妈，再看旁边熟睡的女儿——杏儿，菊花也满是心疼和不舍，她还要看着他们长大，看着他们生儿育女，怎么可以就为了一己的荣辱而去杀人呢？

    再看那边大床上熟睡的小武，她感概万千，他是她这辈子唯一爱过的男人，难道她舍得离他而去？答案当然是不舍，相当地不舍。但她也恨他，因为在菊花看来，这个她深爱的男人外面另有女人，虽然她没有亲见，但是她感觉得出，这种感觉是那么真切，菊花对她的这种感深信不已。只不过，她连这个女人是谁也不知道，想到这，菊花觉得非常不甘心，她为什么要自己走上死路，把小武这么轻易地让给那个野女人呢？

    不，绝不，菊花这才知道，杀人只是除一时之快，完全没有好处的愚蠢做法。

    她还有很多事没做，她要查出小武外面的女人，然后捍卫自己的老公和婚姻，她要把自己的一双儿女抚养成人，她要和千万女人一样做婆婆、丈母娘，然后做奶奶、外婆，甚至做太奶奶、太外婆，为了两次失身便放弃这么多的如此重要事情，岂不是笨到了家？或者说把福让给别的女人享？

    再说了，你能指望小武把孩子带好吗？小宝哭声这么大，他还睡得跟死猪一样，他照顾自己都照顾不好能照料顾好孩子吗？答案当然是否定的。还有要是她死了，后妈能善待她的儿女吗？答案是不大可能。

    想到了这前前后后的种种，菊花的牙齿咬进了嘴唇，樱红的血从苍白的嘴唇上渗了出来，她在心里下了决心，她一定要活下去，无论如何，她都要把一双儿女抚养成人。

    菊花再次抹干了眼泪，放下了小宝，到院门口把剪刀和布收了起来，却见秋云出来提水，她看着秋云，咬紧了牙关，抓着剪刀的手恨得发抖。

    她本来已经下了决心要活下来，但当她看到秋云的时候，仇恨又让她忘记了一切，她趁着秋云正低头吊水，菊花又用布把自己的右手和握着的剪刀缠了起来，这样秋云看不到她手中揣着的剪刀，然后接近她一招毙命。

    菊花准备好了一切，她悄悄地朝秋云逼近。

 第194章，看看这女人到底是谁？

    离秋云越来越近，菊花也越来越紧张。([www.txt55.com 55电子书网])

    秋云并没有发现她，菊花来到她的背后，对着秋云的背，她举起了手中的剪刀，手颤抖着用力插了过去，但落了空，因为秋云打满了水，提起水走了。

    菊花看着她的背影离去，就差那么一点点，她手里的剪刀就插进了秋云的背。

    菊花这才清醒过来，意识到自己差点铸成大错，跟这么一个贱女人拼上自己宝贵的生命太不值了，她心有余悸，庆幸没有插到她。

    菊花回到自家厨房把剪刀扔里了橱柜里，她要放弃用这种过激的方式来报仇，兴许还有其他的办法。菊花又开始像往常一样做早餐，做好后，她回到屋里，把孩子们叫醒，给他们穿上衣服，小武也醒了。菊花像什么事都没发生一样，给孩子洗脸和手，招呼着小武吃稀饭。

    但小武发现她不对劲，因为他发现菊花两眼通红都肿了“菊花，你的眼睛？”

    “哦，没事，做饭的时候被烟熏的”

    “哦，熏成这样啊，要不要去诊所看看，上点药什么的？”

    “不用了”菊花嘴上说着，心里却在说，别再假惺惺了，你心里已经有了别人，还关心我干嘛？

    “要不然，你今天不要下地，在家好好休息了”小武一片好意。

    但在菊花耳里却听成，“你白天在家呆着，别跟来，误了我的好事。”

    “不用了，我没事”菊花一边说着，一边在大锅边给他们爷三舀稀饭，她从今天开始要盯紧他了，不让外面的女人有可乘之机。

    就这样，菊花拖着睡眠不足的身体跟了小武一整天。

    到得晚上，吃过饭，洗过澡，菊花安排好了一切，仍然强忍着疲惫，她侧着身子，躺在小武的旁边假睡。小武如菊花如料，没有找菊花亲热，而是很快地呼呼大睡了。

    但这骗不了菊花，菊花知道小武在装睡，而且她也在装睡，她倒要看看她老公在她熟睡都去了哪。于是菊花很快发出平稳的呼吸声。

    小武用肘轻轻碰碰她的背，菊花当然没有理他。

    小武见菊花没有反应，以为他睡熟了，便穿上了背心，轻轻地下了床，穿上拖鞋，悄悄地朝门外走去。菊花听着这动静，她心如刀绞，她深爱的男人果然又想出去偷腥了，她早就想爬起来，对着小武一阵大骂，骂他没良心，可是这样除了大吵一架后，不会有什么结果，更打草惊蛇，而无法知晓小武外面的女人了，所以菊花，咬着牙，沉住气，她这次要看看这女人到底是谁？胆敢偷她的老公。

    小武轻轻地打开门，溜了出去，而菊花早就准备好了一切，见小武出去后，她也赶紧悄悄地起床，出了门将门轻轻地合上，然后尾随着小武出了院门。

    小武正得意着，菊花今天睡得这么早，是给他方便来着，殊不知他已经被菊花跟踪了。

    菊花轻手轻脚地跟着小武，穿过一条巷子又一条巷子，夜色昏暗，天上只有几颗星星眨巴着眼睛，但菊花瞪大了眼睛，始终不远不近地跟着他，其实菊花已经很累了，但为了知道这个女人是谁，她不知道哪里来的力量，现在她的精神却比白天好了很多，她的目光也更加地炯炯有神。但到得一簇竹子边，小武却突然停了下来，菊花靠着不知别人家的墙，蹲了下来，屏住了呼吸，她心一惊，是不是小武发现了自己？

    但随后，她就知道自己错了，因为小武只是脱下短裤，对着竹子撒起了尿，他的尿沙沙地撒在了草地上，这声音，在这宁静的夜晚显得格外突出。

    小武撒好尿后，继续前行，但到得一个墙角边，小武突然不见了，菊花心一急，紧追了两步，但一个黑影不知从哪突然冒了出来，抱住了她。菊花被这黑影突然出现吓了一跳，她不禁大叫了起来，但她马上就发现自己的声音发不出来，因为一只大手已经重重地按在了她的嘴上。

 第195章，她的衣服早就被人脱光了

    接着菊花的头被重重地敲了一下，然后她便什么都不知道了。([www.txt55.com 55电子书网])

    等菊花醒来的时候，已快天亮了，她摸着还有点痛的头，缓缓睁开眼，迷迷糊糊中，这个地方似曾相识，她这是在哪啊？哦，菊花努力搜寻着自己的记忆，慢慢想起，昨晚被一个黑影抱住并捂住嘴，然而头被重重地打了一下，想到这，菊花一下子清醒了，这才发现她正躺在被闲置的原生产大队办公处的走廊上的一堆干稻草上，菊花没明白过来，为什么她会在这，因为自从她的头被打了之后，她就什么也不知道了，但紧接着她会悲痛欲绝。

    菊花感到大腿有些痒，她挠了挠痒的地方，却发现自己的大腿是光溜溜的、没穿裤子，菊花大骇，她坐了起来，这才发现，原来她的衣服早就被人脱光了，只是盖在了她身上而已。

    更让她接受不了的是，她下身有点痛，坐起来后便感觉到有液体流出，不用说了，她又被强奸了，而这次更气人，她连强奸他的那个男人都不知道。

    菊花悲痛欲绝、潸然泪下，她心里在问，为什么她这么命苦？已经三次遭人强奸，为什么这种事偏偏让她给遇上了？难道她跟踪老公寻找他外面的女人也有错？

    菊花一边哭着，一边穿着衣服，她觉得自己已经成了残花败柳、破鞋。

    哭罢，菊花失魂落魄地回到家，院门没有关，菊花心想应该是小武回来后发现她不在，便找她去了，于是院门便没有关，想到这，菊花垂死的心就算还有一点点慰藉。

    但当她推屋门的时候，却见小武正睡在大床上呼呼大睡。

    看到这小武那熟睡样，菊花的心里底线霎时崩溃，她身子往后一倒，幸好靠在了墙上，要不然她会狠狠地摔了一跤，因为她觉得小武根本就不关心她的死活，她已经在外面遭到人家的强奸，他居然还能睡得这么踏实，睡得这么香，他心里还有她菊花的存在吗？

    本来再三遭受强奸已经让她生不如死了，自己老公却对她如此漠不关心，试问她还能活得下去吗？

    此刻的菊花想一头撞死在墙上，一了百了，可是她死了，小武不是更肆无忌惮地把那野女人带回家，想到这，菊花就算死也死不瞑目，她不甘心，何况还有两个未成年的孩子，想到这些，菊花滑坐在地上，心在滴血。

    菊花已经不再流泪了，因为她的泪已经流干，她也不再哭泣，因为她的哭泣除了得到一些可怜之外没有任何其他的意义，而菊花显然不稀罕那么一点可怜或怜悯。

    人一旦在遭受了致命的打击之后，要嘛被打倒，要嘛他就站起来了，从此变得坚强。

    而此刻的菊花正在从柔弱转变成坚强，她要站起来夺回自己的老公，捍卫自己的婚姻，守卫自己的孩子。

    菊花从地上爬了起来，她轻轻地出了屋门，来到厨房，把一切的委屈又吞在自己肚子里，又开始做早饭。菊花像往常一样，带着孩子跟着小武出去干活。她沉默了，话也少了，但表情却越来越坚毅了。

    而小武，从他昨晚与云香恩爱回来后，看见菊花没在，猜想菊花应该出去找他去了，但他不想点破她，他装着什么都没发生过一样，因为他相信，菊花肯定没查出什么，要不然她的表情不会那么冷静，应该大吵大闹的那种。所以小武看到菊花这种表现，反倒安慰了起来，他埋头干着活。

    一家人如往常一样干完活回到家，但菊花却不像往常一样洗手做饭，而是把两个孩子交给小武，她说要去买点盐之类的，结果一去就去了老半天。

    两个孩子都饿着肚子向小武要吃的，小武急得团团转，自己又不会做饭。

    他只有带着两孩子去村里的小店找她，结果没有看到她，问了一下那店主，才知道菊花根本没来过小武，小武皱起了眉头，这好端端的，菊花她去了哪？

 第196章，只要你老实交待

    小武只好在小店买了些零食给孩子们吃。([www.txt55.com 55电子书网])

    孩子们就着零食狼吞虎咽，看着孩子们那吃相，小武不禁在心里骂了起来，这当妈的是怎么当的？到吃饭时间了，也不做饭，看把两个孩子给饿的。

    小武带着两个孩子回到家，菊花还没有回来，他自己也饿得慌。

    一个小时后，菊花终于回来了。

    小武见菊花回来，第一句话就没好气地说“你死哪去了？饭也不做”

    “我去买盐了呀”菊花手里真提了两袋盐。

    “切，买盐？你买哪去了，小店我去过了，你根本没到过小店，你死哪去了？”小武骂道

    “你还好意思问我，好吧，你告诉我你昨晚大半夜上哪去了？你说呀，你说出来，我就告诉你我去了哪？”

    “你——”菊花的一句话把小武满腔的怒气给生生堵了回来，他心虚了，不说话了，“我饿了，你快做饭”，扔下这句话后，小武便躲进了屋里。

    菊花想说，要吃饭，自己没手没脚吗？但话到了嘴边，却没有说出来，也许是她伺候惯了他的缘故，或者因为她还深爱着他，本来在生他的气的她，竟没有了脾气，乖乖做饭去了。

    菊花任劳任怨地做着午饭，但不代表，她可以对老公的出轨可以置若罔闻，其实她刚刚出去是跑到镇上去了，她买回来了一个秘密武器，什么武器呢？晚上就见分晓。

    躲进屋里的小武，正在琢磨菊花的话“你告诉我你昨晚大半夜上哪去了？”，菊花为什么会有此一问？这说明菊花果然知道她昨晚出去过了，想到这，小武紧张地有些冒汗，毕竟她是他名媒正娶的老婆。但从这个话小武可以听出，菊花并不知道他去了云香，不过，往后得更加小心了。

    午饭好了，一家人像往常一样坐在一起吃午饭。

    而菊花就坐在小武的对面，小武心里有鬼，不敢正视她，埋头吃着饭。

    菊花也看出了，他这是心里有鬼，于是她打开天窗说亮话“你说吧，昨晚去了哪了？”

    “啊——”小武最担心菊花问的话，她还是问了。

    “我问你，昨晚大半夜你去哪了？”

    “没有啊，我就睡不着，随便逛了逛”

    “是吗？你可知道，我为了你——”菊花欲言又止，她本来想说，我为了你昨晚被别人强奸，但这话到了嘴边，又给吞了回去，菊花明白，她们的婚姻已经亮起了红灯，如果她说出实情，小武要是嫌弃她的话，那她们的的婚姻更危险，所以她宁可把这事给烂在肚子里。

    “什么？”

    “我是说我为了你，晚上都没睡好”菊花把那话给圆了过去。

    “怪不得你眼睛红红的，呆会不要出去干活，在家里好好睡一觉，你真是，我多大的人，出去兜兜风而已，有什么好担心的”小武责备着。

    “你真的只是去兜风？”

    “是呀，我能去干嘛？”

    “我不相信”

    “你不相信，我也没办法，我就是去兜风去了”

    “你不承认是吧，你外面是不是有女人？”

    “有女人？”小武故作惊讶，“哈哈，怎么可能？你想多了吧？”

    “我想多了？如果你外面没女人，为什么你每天晚上都要出去？”

    “我不是说了吗？我只是兜风，谁说兜风不可以每晚去兜呢？”

    “好吧，就算你去兜风，可是你为什么现在晚上都不跟我恩爱了呢？”

    “啊——”菊花的话把小武问得一楞，嘴里的饭没来得及吞下，卡在了嘴里，他没料到菊花会突然有此一问。

    “你怎么了，哑巴了？”菊花追着问。

    “哦，这几天干活有点累，所以没有找你”

    “借口吧，你说你干活累了，为什么大半夜就生龙活虎？你老实说吧，那个女人是谁，只要你老实交待，我就当这事没发生过，往后别再见她就行了”

    “胡说八道，我怀疑，你今天是不是吃错药了？”

    “我吃错药？你心里有鬼吧？”

    “我心里有鬼，你瞎说什么呢？我不跟你说了，你爱怎么想，就怎么想，反正我没做什么亏心事”

    “是吗？”

    “没错，没做亏心事，不怕鬼敲门”小武说着，假装镇定，他继续大口吃着饭菜。

    “没做就好，你今晚哪也不许去”

    “好，我今晚哪也不去，行了吧，现在让我安心地吃个饭，你别再吵了，要不然我不吃了”小武气呼呼地说，他心里在想，你不让我出去，我就不出去了，我还偏就出去了，你等着瞧。

    菊花不再吭声，因为她知道，再问下去，也不会有什么结果，她心里在想，你不说是吧，我会自己查出来的，到时候我看你还有什么话说。厨房里安静了下来，只有一家人吃东西的声音。

    饭罢，小武就扛起水车，他要去车水了，菊花带着两孩子后面跟着。

    小武听着后面的脚步声和嬉闹声，知道她们娘三又跟来了。

    他回过头来“菊花，你不是晚上没睡好吗？你们娘三就在屋里睡了，就不要跟来了啊！”

    “没事，我也只是踩上两脚，不碍事”菊花回答，其实她确实身心疲惫，但这不还是放不下这个小武，担心他在外面搞外遇吗？她不跟来，咋行？谁知道，小武会不会趁她在屋里睡觉，到哪个荒山野岭或甘蔗地与别的女人厮混？又或许他把水车一扔，躲到哪个老公不在家的淫妇家偷腥呢？

    “真是的，都累了，还跟来？你这又是何苦？”

    “怎么，是不是防碍你什么事了？”

    “切，你这么说，那我无话可说了，你想跟就跟吧，随便你”说着小武，回过头就朝前走。

    而菊花一手牵着一儿一女随后跟着。

    一路上，菊花注意着与小武擦身而过的每一个少妇，细心观察着小武的举动。

    她看每一个女人都像是跟小武有一腿。

    唯独两个女人，她不怀疑。

    一个是云香，云香婀娜多姿地走来，但她一眼都没看小武，却跟菊花打起了招呼，再自然不过，“菊花，又全家出动啊？”云香说着对菊花说。

    “是啊！”菊花漫不经心地回答。

    而云香看着菊花一左一右的两个孩子，像看见了新大陆一样，眼睛发着亮光“哟，你这个宝贝，几天不见又长大了”，云香喜爱地，蹲下身来，一手摸着一个孩子的脸，眼神满是喜爱和羡慕，“看，菊花，你咋生出这么两个小可爱，你看这鼻子多挺，这眼睛多有神”

    菊花被她这么一夸，也开心起来，“这得问咱家的小武了”，菊花自豪起来。

    “嗯，长得真像，跟你们家小武一个模子刻出来的。”

    “是吗，哈哈”菊花笑了起来。

    “我要是有一个这么可爱的孩子，我死也值了”说着，她站起身来，拍了拍两个小脑袋，她不禁皱起了眉头，叹了口气道“哎，我不知道啥时候能怀上”

 第197章，你不会也想出去偷吧

    “别急，时候到了，你就会怀上的”菊花看云香那么伤感，于是安慰道。([www.txt55.com 55电子书网])

    “是吗？有没有好的方法，可以快一点怀上呢，你看我只比你小一岁，你孩子都这么大了”云香虚心求教起来。

    “我倒有个主意，咦，算了，喜子都没在家，说了也没用啊”

    “话不能这么说，他迟早都要回来的，我也可以去找他啊，菊花姐，你就告诉我吧”云香央求道。

    “好吧，你这样”菊花靠近了云香，对着她耳语了一番。

    云香点了点头，问了菊花一个私人的问题“你们家小武，跟你恩爱的时候，是不是很卖力？”

    “他呀”菊花有些脸红。

    “你快说嘛”云香继续央求着他。

    “是啊，你要经常宰公鸡给喜子吃，这样他才有力而且容易怀上”

    听菊花这么说，云香有点不高兴，她心里骂了起来，哦，你个小武，对老婆那么卖力，对我却有所保留，好啊你，看我今晚不收拾你，嘴上却说“是吗？那你最近有没有宰公鸡给小武吃？”

    “傻瓜，他现在又不用生孩子，干嘛要杀公鸡给他吃，再说咱家也没公鸡了”

    “哦”云香听了这句，兴许是小武没吃公鸡，他才没那么卖力了，看样子，得宰只公鸡给他吃了，想到这，云香又觉得不对，我又不是他老婆，干嘛要宰公鸡给他吃？可是不宰，又难怀上，罢了，为了她的怀孕大计，区区几只公鸡算什么？嗯，那现在就回家杀鸡，等小武晚上来的时候，给他吃。

    “嗯，菊花谢谢你，我懂了，我先走了哦”

    “好的”菊花一看，光顾着与云香说话，却不知小武已走远了，“云香，那我们也走了”说着，她拉着两小孩朝小武打着小跑追了上去。

    小武是扛着水车的，所以走的并不快，所以不多会，菊花就追上了他。

    菊花又继续观察着小武一举一动，看看小武有没有对哪个少妇多看一眼。

    刚刚说了菊花对两个女人不怀疑，一个是云香，在菊花看来，云香并没有看一眼小武，而是对她的两个孩子和生孩子的事充满了兴趣，所以菊花对她不持怀疑态度，另一个是谁呢？

    这不，她来了，不是别人，是秋云。

    这不秋云挎着篮子来了，她老远就看到了小武及他身后的三个跟屁虫。

    她加快了脚步，就像不认识他们一样，与他们很快就擦身而过。

    在菊花看来，秋云并没有正眼看小武，而小武也没有什么反应，所以她觉得这秋云虽然跟她自己有些过节，但绝不像是跟小武有过一腿的人，要不然不会正眼不看他。

    其实，秋云不正眼看小武，是因为她帮过哑巴强奸菊花而心里有愧，觉得对不起小武，所以不敢与他对视，而菊花，她更加觉得内疚，所以更不敢看她，所以秋云谁也没看就走了。

    菊花当然不会再跟像以前一样跟他打招呼，她跟秋云实际是有深仇大恨的，所以大家虽住在一个院子但却是形同陌路。

    而小武则是斜视着秋云，他仍忘不了秋云，忘不了曾经与她那火热的一个个镜头，只不过他知道菊花在后面盯着他，他哪敢正眼看秋云。

    于是在菊花眼里看来，小武与秋云之间什么事都没有。

    最有嫌疑的两个女人云香和秋云，竟就这样轻易地被菊花排除在外。

    所以菊花跟了小武一下午，一点线索都没发现。

    到得晚上，吃过晚饭，菊花安排好了一切，便与小武躺在了床上。

    小武一躺到床上，就浑身不自在了，因为他又想到了另一个女人。

    谁呢？不用说，云香呗，这段时间以来，小武夜夜与她缠绵，他觉得自己再也离不开她了。

    而菊花则躺在他身边，他却不想碰她，他已经在不知不觉中移情别恋了，对菊花已不再感兴趣了。菊花当然也不会主动找他，因为她昨晚刚被人强奸，到现在身子还隐隐作痛，她在心里骂了起来，不知道哪个死男人竟那么狠地折磨她，弄得她到现在还没恢复过来，要是小武要是对她提要求，那她也不知道怎么应付了，幸好，小武并没有提这个要求，但正因为小武没有提这个要求，菊花暗自流泪，她知道小武确确实实外面有了女人，要不然不会这样对她。

    小武马上发出了呼噜，菊花知道他又在装睡，于是她轻轻地下了床，小武闭着眼，耳朵却听着声音，只听菊花摸摸索索下了床，又在门边摸索了一下，然后回到了床上。

    小武并没有听出她做了什么，不去管她，很快菊花就呼出了均匀的呼吸。

    小武知道菊花已经睡熟了，于是他悄悄地起床，脚摸索着穿起了拖鞋，便轻轻地下了床，蹑手蹑脚地朝门口摸去。

    菊花当然也是装睡，小武的动静非常轻，但菊花还是听出来了，她继续装睡，静观其变。

    小武到得门口，却怎么也打不开，他的手在门背摸索了起来，他找到了打不开门的原因，因为他的手摸到了一铁锁，原来菊花刚刚下地是上锁了，只是这把锁从哪来的，家里怎么多了这么一把锁呢？哦，小武想起来了，菊花中午原来是去买锁了，怪不得她出去了那么久，这可把小武给生生地锁在屋里，钥匙不用说了，菊花肯定藏了起来。

    这样，除非小武有缩骨功，从窗口缩出去，只可惜只是一普通农民，哪会这失传已久的功夫。

    小武摇了摇头，他知道，今晚是无论如何也出不去了。

    他万万没想到菊花会不声不响地给他来这么一招，这也恰恰说明，菊花已经知道他有了外遇。

    小武没有办法，只好又回到床上。

    他辗转反侧睡不着，因为他想着云香美妙的身体和她动人的吟叫声，他心痒得不行。

    他突然灵机一动，想到一个借口，他打开了灯，推了推菊花“菊花，你怎么锁起门了？”

    菊花装着被他推醒，“嗯，防贼”

    “防贼，这葛家坂什么时候有贼？”

    “有啊，谁说没有，有人专门跑到别人家里，偷别人的老婆”菊花说的就是小武，当然也指哑巴，只是小武不知道有哑巴这一回事。

    “啊——，有这么回事？我不信”

    “信不信有你，你不会也想出去偷吧？”

    “哪有？”小武当然不承认。

    “那你出去干嘛？”

    “我——，我出去撒尿，人总归有三急吧！你怎么能关着门呢？”

    “喏，马桶在那边，你去解吧”菊花指了指屋里面的马桶。

    “什么，马桶你都拿进来了？——哈哈，你考虑得真周到”小武傻眼了，哭笑不得。

    “那你还不去解？”

    “可是我还想大便”

    “都在马桶里解决”

    “什么？房间会臭死了”小武几乎叫了起来。

    “不是有盖子吗？你盖上不就行了吗？”

    “呵，盖子也有，我服了你了，你考虑得太周到了，可是我想出去兜风”

    “好啊，我陪你一起去”说着菊花坐了起来，准备下床。

    小武傻眼了，菊花是纯心不让他出去的，“算了，我不去了”

    “怎么，你不是要拉尿拉屎？你倒拉给我看呀！”菊花没忘记他说的借口。

    小武再次傻眼，他本来就没屎没尿的，这叫他怎么拉？拉不出又如何向菊花交待？

 第198章，有吃有喝有美人睡

    小武只好下了床，走过去，脱了裤子坐在马桶上，他憋出几滴尿，再也没有动静了。([www.txt55.com 55电子书网])

    “怎么你不是要解手吗？你倒是解啊！”菊花讥讽地说

    “啊——我便秘”

    “切，我看啊，你是想出去找野女人了吧”

    “我哪有，你不要乱说”

    “反正，这个门你是出不去了，你如果还想出去，就是不打自招啰”

    “没事，我不兜风也没有关系，大不了扇扇子。”

    菊花没有再理他，她躺了下去。

    只可惜，云香却在家里杀了一只大公鸡，放在锅里炖了，做好后，她用了一个钵子装着放在餐桌上，顿时香味弥漫了整个厨房，云香舀了一点汤，自己喝了一口，“哇，真香啊，真便宜他小武了，喜子都难得吃上这么好的公鸡”，嘴上不甘心，但还是等着小武的到来，可是她左等右等，小武一直没来，云香骂了起来“这个死鬼，老娘给你炖了鸡，你却不来？”

    云香等到深夜，自己熬不住了，便打来了半盆井水，把钵子放在盆里，这样就不容易坏了，然后她就去睡觉了。

    第二天，一觉醒来，云香才知道她这只鸡可能白做了，因为直到天亮，那小武仍然没来，她不知道小武为什么没来。

    小武再不来吃，云香做的公鸡煲都要馊掉了，那真是太可惜了，这天中午云香便来找小武，来到小武家的院门口，只见小武在院子里扫地，而菊花正好不在，云香大喜向着小武招手。

    小武指了指厨房，示意菊花在厨房。

    云香继续朝小武招手，做着口形“你来呀，来呀”

    小武一边观察着厨房的动静，一边朝门口走去。

    云香把偷跑出来的小武拉到了一边“你昨晚怎么没来？”

    “别提了，昨晚菊花把房门给上了把铁锁，我出不来”

    “啊，是不是菊花起疑心了？”云香惊讶。

    “她当然起疑心了，就是不是我跟谁”

    “哦，你现在就跑到我家去，我给你准备了鸡煲”

    “是吗?”小武一听鸡煲，直流口水。

    “没错，你快跑啊，我没关门，你在我家等我，快呀，菊花发现你就走不了了”云香推着他。

    “那你呢？”

    “我没事，我慢慢来好了”

    “嗯，呆会见”说着，小武就跑了。

    云香则慢悠悠地朝家里走去。

    在厨房做饭的菊花听院外没了声音，觉得奇怪，出来一看，结果小武不见了，屋里屋外找了个遍，她这才知道小武趁她做饭的时候跑了。

    菊花急到了嗓子眼，她心想，小武准是又跑出去跟哪个女人幽会去了，哎，她真是大意了。

    菊花不甘心，她跑了出来，路上遇见云香，就问“云香有没有看见我们家小武？”

    云香暗自好笑，自家的老公都守不住，还来问我，待我耍她一耍“哦，看了，往那边去了”，云香指着西边。

    菊花想都没想，就朝西追去了，云香捧腹大笑，她心想“这菊花真是傻得可爱，我说哪边，她就认为是哪边”

    云香回到家，就关上了院门，以免菊花反应过来追到她家来。

    而小武已经在云香的厨房里吃鸡了，正好没吃午饭的小武就着鸡是狼吞虎咽。

    云香走了进来，看见小武那吃香，扑哧一笑“看你，又没人跟你抢”

    “好吃，好久都没吃鸡肉了”

    “嗯，好吃就多吃点”

    “嗯”小武继续狼吞虎咽。

    “不过吃了我的鸡，可得卖力干活哦”

    小武楞了一下，目瞪口呆“什么活？”

    “哎呀，就是那活”

    “哪个活？”

    “哎呀，笨死了，就是生孩子那活”

    “哦，好嘞”小武开心死了，有得吃，又有这么一大美人可以睡，真是美死了，给皇帝他也不做了。

    吃罢，小武与云香在厨房就抱在了一起，然后就地恩爱。吃过公鸡后的小武，如立竿见影般更加勇猛直前，云香浪叫声一浪高过一浪。

    而菊花被云香耍了一次，跑出了村子也没见到小武的影子，气得直跺脚，她累得气喘吁吁，她心里骂了起来“好啊，小武，你跑得比兔子还快”

    菊花几乎找遍了整个村子，也没找到小武的踪影，她心情沮丧，泪哗哗地流。

    菊花回到家，安排着两个孩子吃午饭，自己却毫无味口，想想自己的命，她又止不住地掉眼泪，她的命真苦啊，被别的男人强奸了三次不算，她深爱的老公小武却总是偷偷摸摸地在外面搞外遇，更可恨的是自己到现在为止，她还不清楚，他外面的野女人是谁，是一个还是好几个。而且她也不知道如何看住自己的老公，小武就像一只会飞的公鸟，到处飞，只要菊花一眨眼，他就飞了，菊花恨不得拿把铁链再上上把大铁锁，把他关在家里，可是这样也不行啊，他毕竟是个人，怎么能像关只狗一样关着他？

    没办法，她只有等他回来，再看牢一点。

    女儿秀秀看见妈妈流泪就问“妈妈，你怎么哭了？”

    “没有，是眼里进沙子了”

    “哦，那秀秀帮你吹吹吧”

    “不用了，妈妈揉一下就好”

    孩子们太小，菊花不想让他们跟着难受，于是强颜欢笑，再一次把牙齿打碎了往肚里吞。

    云香一边穿着衣服，一边对着小武说“我看你这些天就躲在我家，你这一回去啊，菊花八成看得更牢”

    “你说的没错，我估计接下来，她会对我形影不离，那我要出来，就比登天还难”

    “嗯，那你就住这”

    “好嘞，太好了”小武差点高兴地要拍手掌了，他早就不想回去对着菊花那张苦瓜脸了，不知从什么时候开始，菊花的脸上再也没有笑容，总是一副好像受尽委屈的样子，这让小武受不了，接下来，小武也尝尝在云香家做做男主人的味道，他想像着在这里，吃好的，又不用下地干活，还时不时搂一个大美人在怀里，这日子真是太爽了，小武甚至觉得自己是在做梦。他用手捏了捏自己的脸，痛，不禁说了出来“我不是梦，哈哈”

    “切，你就把它当作梦吧”云香话里有话，只不过小武没有听出来。

    “好，我就把在这里的日子当着梦”小武美美地闭上了眼，做着深呼吸。

    云香心里却在骂，看把你美的，你美不了几天了，等老娘怀上，你小子就给我滚蛋，在这白吃白喝的，还有老娘陪你睡，你想得美？可是云香也不知她什么时候才能怀上身孕，什么时候才能结束这种丧尽天良的日子

 第199章，你爸妈怎么了？

    菊花在家里等着小武，可是小武好几天都没有回来，把菊花急得是吃不下饭，睡不着觉。([www.txt55.com 55电子书网])

    本来就瘦的她，显得更瘦了，本来就体虚的她，受到这双层打击，她病倒了，这一病就下不了床。

    两个孩子更是整天饿得哭。

    秋云看不下去了，悄悄地把两个孩子领到自己屋里给他们东西吃。

    小宝捧着饭，菜也不要，光白饭，他就像饿狼扑食一样吃，这不，吃太快，噎着了，秋云赶紧给他递上一碗水“小宝，快快，猛喝两口”

    小宝听秋云的饭，猛喝了两口水，这才吞了下去，晃过气来。

    “别急，慢慢吃”秋云给两孩子夹着菜。

    秋云看着两个饥饿成这样的孩子一阵心疼，她不明白，好好的一个家，怎么成了这样？

    于是她问秀秀“秀秀，你告诉大妈，你爸妈怎么了？为什么你们饿成这样？”

    这不问还好，一问，秀秀就哭了出来。

    “孩子你别哭，有大妈在呢，你慢慢说”秋云轻轻地拍着这个只有6岁的小女孩。

    秀秀顿了顿，用手背擦了一下眼泪“我爸爸不见了，不知道去哪了”

    “啊——”秋云一惊“怎么会这样？这么大一个人居然不见了，怪不得好几天没看到他了，嗯，那你妈妈呢？”

    “她看爸爸一直不回来，吃不下饿，睡不着觉，就病倒了，现在还躺在床上，大妈，你救救我妈妈”秀秀泪眼朦胧地看着秋云，拉着她的衣角，想让秋云救她妈。

    “好，大妈肯定帮忙，只是——不知道你妈领不领这个情”秋云很想帮菊花，但想到她和菊花之间还有一段过节，所以她又迟疑了起来，她不是不想帮，而是怕被菊花拒绝。

    “大妈，求你了，你再不帮忙，我妈就要死了”秀秀又抽泣了起来

    “啊——，这么严重？”

    “嗯”秀秀点点头。

    “好，你和弟弟在这吃饿，大妈去看一下你妈”

    “嗯”秀秀点点头，一边流着泪，一边吃着饭。

    秋云走到菊花门前，迟疑了一下，但看在两孩子的份上，她还是敲了敲门，门里没人应。

    秋云推开门，只是菊花躺在床上，一动不动，秋云推了推她的身子，还是一动不动，换成是以前，秋云肯定认为她死了，不过哑巴上次教了她一招，用手探鼻息，这么一探果然有鼻息。

    秋云松了口气，人还活着，但为什么不会醒呢？

    秋云用手摸了摸她的额头，菊花的额头烫得历害，“妈呀，这么烫”，原来菊花在发着烧，秋云知道，原来菊花在发着烧，再这么烧下去，人还怎么活？不行，该去找大夫看看。

    秋云想到了村里赤脚医生葛康，于是她回到自己屋里，对着两个孩子说“你们吃完饭就在家里玩知道吗，千万不能跑出去，知道吗？”

    “嗯”两个孩子点点头。

    “嗯，小宝和秀秀真乖，秀秀你是姐姐，你妈生病了，你要像个做姐姐的样子，在家把弟弟看好，好吗？”

    “嗯”秀秀点点头同意了。

    秋云交待完，就出门去找大夫了。

    不久，葛康提着医药箱跟着秋云来了。

    葛康摸了摸她的额头，翻了翻她的眼皮，“哟，怎么烧成这样？小武呢？”

    “小武不见了，不知去哪了。”秋云如实回答。

    “哦，这小武怎么回事，不会出什么事啊？”葛康问

    “我也不大清楚，好几天没看到他了”

    “哦，那先不管小武，救人要紧。”

    “康叔，她要紧吗？”秋云关切了起来。

    “幸好有你，要不然，菊花烧死了，也没人知道，哎，这女娃命真苦”葛康一边摇着头，一边给她挂盐水，“瞧，她都快脱水，现在先挂挂盐水，盐水里我掺上退烧药，先试试看，如果不行的话，只能抬到医院去了”

    “哦，谢谢你康叔”

    “谢什么，我本来就是做这一行的”

    秀秀拉着小宝的手，走进了屋，看着昏睡中的菊花，她满脸担心，而小宝还小不懂事，他马上挣开了秀秀的手，在屋里找东西玩了起来。

    秋云见秀秀担心的样子，就安慰道“秀秀，你别担心，你妈没事，挂一下盐水就会好的”

    “哦，谢谢康爷爷，谢谢大妈，是你们救了我妈妈。”说着秀秀就要跪下来磕头。

    “别，别，孩子”葛康赶紧扶起了秀秀，他老手摸着秀秀的头“秀秀，你真懂事”

    秀秀被扶了起来，对着秋云说，“他们好好的、合合美美的一家人怎么就成了这样了？”

    “我也不大清楚，事情应该就是从小武失踪开始，这个小武也不知去哪了，不会连老婆孩子都不要了吧！”秋云回答。

    “不会吧，我看小武八成出什么事了？”

    秋云一惊“他这么大一男人，会出什么事？”

    “那说不定，等菊花醒了，你还是去镇派出所，报个案什么的”

    “嗯，多谢康叔提醒”

    “不用客气”

    大约一个小时后，盐水挂好了，葛康开了点药给她，又嘱咐了一下，晚上如果醒来，你就熬点稀饭给她吃，如果还没醒来，最好送医院”

    “哦，好的”秋云付了医药费，葛康就背着医药箱走了，快出门的时候摇了摇，喊了一声“秋云，如果有什么事，就来叫我”

    “诶”秋云应道。

    下午估计5点左右，菊花醒了过来，秀秀高兴地叫着妈妈，小宝也叫了起来。

    菊花摸着自己还在痛的头，对着秀秀说“秀，现在什么时间了”

    “快天黑了”

    “要死，你们姐弟饿坏了吧，我得起来做饭”说着，菊花就要起床来。

    秀秀马上用小手按住她“妈妈，你不要起来，我们不饿”

    “不会吧，午饭都还没吃吧？”

    “午饭在大妈家吃过了？”

    “什么？大妈？哪个大妈？”菊花大惊。

    “就是秋云大妈呀”

    “啊——，谁叫你们吃她的东西了？”菊花凶了起来。

    一下子把秀秀吓哭了“妈妈，你这是怎么了？我们俩实在太饿了，大妈见我们饿得慌，就把我们领到她屋里吃饭了，您和大妈怎么了？”，而小宝则吓跑了，他跑到院子里玩去了。

    菊花见秀秀吓哭了，她也后悔了起来，孩子本来什么都不知道，你这么吓她干什么？何况孩

    子确实饿了嘛，要怪都怪自己，偏偏这个时候生病。

    “好了，妈妈不怪你，你们以后别吃她的东西就是了”

    “可是为什么？”秀秀不明白。

 第200章，这辈子都不会原谅你

    “你这孩子，有好的不学，偏学那个芳芳，也问起了为什么，大人的事你不懂，记住妈的话就行了”

    “哦”

    “我得起来做晚饭”说着菊花又要起来。([www.txt55.com 55电子书网])

    “哟，菊花醒了”这时秋云进来了，手里还端着一碗东西。

    “你——，你给我出去，这里不欢迎你”菊花一见秋云又下逐客令。

    “说什么呢，你刚醒，要喝粥才好”秋云把粥端了过来，送到菊花的面前。

    “谁要喝你的粥”说着菊花把粥给打翻在地上，碗碎了，粥溅了一地。

    “你这是干什么？”秋云惊愕，她真是热脸贴了人家的冷屁股。

    “妈妈，你是怎么了？是大妈救了你”秀秀插了句话

    “什么，她救了我？”菊花瞪大了眼睛。

    “对”秀秀点头。

    菊花气得拍自己的头，嘴里不断反复地说“怎么会这样？”

    秋云怕菊花吓着秀秀，“秀秀，你先出去玩”

    “嗯”秀秀出去了。

    秋云对着菊花说“菊花，你冷静一点，以前是我不对，我也很后悔，请你原谅”

    “原谅？我想问一下，如果我帮一个除你老公之外的男人强奸你，你会不会原谅我？”

    “菊花，你听我说，当时我也是迫不得已，怕你把这事给捅出去，你这么耿直，所以我没有办法，再说我也是被哑巴给骗人，对不起你，我已经后悔了，非常后悔，我求你，你原谅我吧”说着秋云竟向菊花跪了下来。

    菊花把头转向了一边，不去看她，“你说什么也没用，你犯下的是天大的错，我不会原谅你，这辈子都不会原谅你”

    “你——，我真的知错也，菊花，求你原谅”

    “有些东西，错了是永远没办法弥补的”

    “好吧，就算你不原谅我，可是你的两个孩子是无辜的，他们这么小，他们需要你，所以你要赶紧好起来”

    “那是我的事，跟你没有关系，一点关系都没有”

    “别再置气了好吗？要不是我及时发现，后果不堪设想，你不为自己考虑，也得为两个孩子考虑，你不知道，他们中午饿成什么样子”

    菊花想到两个孩子，泪如雨下，但嘴上却硬得很“你是不是叫我谢谢你？叫我对你感恩戴德？”

    “我没有这个意思，我只是希望你快点好起来”秋云说得很诚恳。

    “好了，别假慈悲了，现在没你的事，你出去吧”

    秋云站了起来，“你这样，太虚弱了，要不然我重新给你端一碗吧”

    “不用了，你出去，就是帮我的大忙”

    “啊——”秋云心一凉，没想到菊花还是对她这么反感“好吧，你好好休息，有事可以叫我”

    菊花没有理她，在菊花看来，秋云就是猫哭耗子假慈悲。

    秋云去学校把芳芳接了回来，然后生火做饭，饭好后，好叫芳芳去喊秀秀两姐弟吃饭。

    但只喊来了小宝。

    秋云找到秀秀，“秀，你怎么不过来吃饭？”

    “我妈说了，叫我们不吃你的饭”

    “傻孩子，大人的事，你小孩别管，快，跟我去吃饭去”

    “秀，”菊花从屋里叫了起来，“别去，把你弟弟拉回来，妈等下自己做”

    秀秀看着秋云很无奈“大妈对不起，我妈说的话，我不能不听”

    说着秀秀跑去找小宝，但小宝已经与芳芳坐在桌上吃了起来。

    秀秀跑过去拉弟弟“小宝，妈妈叫你回家”

    “我不去，我要吃饭饭”小宝推掉了秀秀拉他的手。

    “小宝，你听话，妈妈要生气了”

    “不去”小宝不理她，还是吃了起来。

    “秀秀，你也在这里吃吧，我妈做的饭菜可好吃了”芳芳对着秀秀说

    “我妈不让”

    “为什么不让你吃啊！我们是一家人啊，我上次不也吃了你家的饭吗？现在你吃我们的家的不是很正常，这叫有来有往”

    “是吗？”秀秀有些心动，她看着弟弟吃得那么津津有味，她舔了舔嘴唇。

    “来呀，你坐这”芳芳拍了拍她的旁边说。

    秀秀想是想吃，但想起菊花的话，她又不敢吃了，她急了“小宝，你走不走？”

    “不走”小宝回答地很坚决。

    秀秀没有办法，跑回到屋里“妈妈，小宝已经在那边吃了，他不回来”

    “他不回来？咳咳”菊花一急便咳了起来。

    “妈妈，你没事吧”秀秀赶紧到得床边，给菊花拍背。

    “嗯，还是秀秀让我顺心，你这样”菊花在秀秀耳边耳语了几句，“去吧，你弟弟肯定会回来的”

    “嗯”秀秀又跑去了。

    “小宝，妈妈叫你回家”秀秀对着小宝说

    “我不”小宝吃得正酣。

    “妈妈，留了个大鸡腿给你吃，你不回来，那我吃了”说着秀秀就准备走。

    “大鸡腿，我的”说着小宝很快从长凳上爬了下来，跑在了秀秀前面，直接进了屋。

    秀秀跟了上去。

    小宝一进屋就对着菊花说“妈妈，我的大鸡腿呢？”

    “秀秀，把门关上”菊花对着秀秀说

    “诶”秀秀照菊花说的，把屋门关了上。

    “妈妈，你不是说，有大鸡腿吗？”小宝惦记着他的大鸡腿。

    “嗯，鸡腿在这里，你爬上来”菊花说着，她藏在床单里的手动了两下。

    小宝大喜，以为大鸡腿藏在床单下面，他很快爬到了菊花的身边。

    “妈妈，鸡腿拿出来吧！”小宝舔着嘴巴，迫不及待地想吃鸡腿。

    “嗯”菊花突然把小宝按伏在自己的腿上，照着他的屁股，拍打了起来。

    小宝哭了起来“哇，哇，妈妈骗人”

    小宝的哭声越来越大，惊动了秋云，她手里的水桶“啪”地掉在了地上，她跑了过去。

    想推开菊花的屋门，但门被关上，秋云进不去，于是她来到了菊花的窗口。

    “菊花，你打孩子干嘛？”

    “我教育孩子用得着你说三道四吗？咳”菊花大声说，一激动，她又咳了起来。

    “还敢到那边吃饭吗？”菊花一边打一边问。

    “不敢了”小宝哭着说

    秋云摇了摇头，对着里面说“你这又是何必？大人之间的事，干嘛要把孩子牵扯进去？”

 第201章，我警告你别再动手动脚

    “你走开，不要你管”菊花叫了起来。([www.txt55.com 55电子书网])

    秋云只好走开了，她知道她与菊花之间的恩怨可能永远也解不开，她非常后悔，但这世上根本就没有后悔药。

    菊花停了下来，她又咳了两声“下次再到那边吃饭，我把你的屁股打烂”

    “不敢了，呜，呜”小宝赶紧爬下了床，躲到了秀秀的背后。

    小武失踪和菊花病倒的消息不胫而走。

    传到了云香的耳朵里，云香在想，这个消息要不要告诉小武，告诉他嘛，自己的怀孕大计恐怕要延后了，因为这次小武一回去，菊花肯定不会再让他出来了。

    可是不告诉他嘛，她心里良心难安，要是这个菊花病死了，小武恐怕要怪她一辈子，再说了，云香只把他当作产子工具，他和菊花才是一对。

    想来想去，云香下不了决定。

    云香在地里采了些菜，回到家门口，左顾右盼见没有人经过，她才敲门。

    正在院子里无聊的小武听见敲门声，他悄悄走近院门，透过门缝一看，是云香，这他才打开门。

    云香进得院里来，赶紧把院门反锁上。

    小武见她进来，就对她动手动脚，摸摸她的腰，又摸摸她的臀。

    云香有些恼怒，她打了他的手“我警告你别再动手动脚啊”

    “哎呀，我们都这屋关系了，你还跟我生分干啥”

    “去，一马归一马，你再这样，我赶你走了”

    “哦”小武老实了起来，与云香拉开了距离。

    小武回到云香的屋里看着电视，而云香开始做家务。

    云香一边做家务，一边还在想要不要告诉小武他家里的事，她是左右为难。

    但当她来到她的卧房扫地的时候，看见小武乐呵呵看着电视，一副乐不思蜀的样子，突然有种厌恶感,一句话脱口而出“老婆都快死了，你还在这乐逍遥”

    “啊——，你说什么？”小武以为自己听错了。

    “我说，你老婆菊花快死了，你还在这乐逍遥”

    “不会吧，前几天还好好的”小武有些不相信

    “现在这件事村里传遍了，说你失踪了的也有，说你跟哪个野女人跑了也有，反正结果只有一个，你老婆菊花病倒了，下不来床”

    “啊，这么说这话是真的？”小武跳了起来。

    “是不是真的，你回家看看不就行了吗？”

    “行，那我先回去看看”小武脱下喜子的衣服，换上自己的衣服，就朝门口走去。

    “等等”云香叫住了他，“我送你出去，这次你可千万不能让人看到从我家出去的，要不然我就成了十恶不赦的野女人”

    “哦”

    云香领着他到得院门口，突然想起有个问题要问一下“你什么时候回来？”

    “你就想我了？”小武笑着说，但他的笑马上就凝结了，因为他想到菊花还不知道怎么样了呢。

    “去，没个正经，我只是问你什么时候回来”

    “哦，看情况吧，有机会我一定会回来的，我怎么舍得你这个小美人呢？”说着小武在她脸上亲了一口，但小武的心情是沉重的，这边舍不得云香，那边惦记着菊花。

    云香一把将他推开“去，别在这恶心”

    说完，云香拉开门栓，打开一道缝，探出头来，见没人她就走了出来，站在门外，四处张望一下，这才招呼小武出来。

    小武跳了出来，深情地看了云香一眼，“我走了”

    “快跑吧”云香说着，还左顾右盼，生怕有人看见。

    “嗯”小武跑了，头也没回。

    “真是的，头也不回”云香自言自语道，小武就这样走了，这几天的恩爱缠绵，小武的离去让云香有些莫名其妙的不舍。

    云香忐忑不安了起来，她告诉自己，不，绝对不能对小武动情，他只是个产子工具而已。

    云香回到院里，关上门，背靠在大门背后，然内心却挣扎着、纠结着。

    小武与菊花毕竟相濡以沫这么多年，就算没有爱情，亲情也是很深厚的。

    小武得知菊花病倒，他跑得很快，直奔自家院子。

    路上却与秋云撞了一跤，秋云险些摔倒，幸好小武及时扶住了她。

    秋云马上与他拉开了距离，定睛一看见是小武，她惊讶“是你，小武，你这几天去哪了？”

    “我——”小武答不出来，马上岔开话题“菊花怎么了？”

    “嗯，她病了”

    “严重吗？”

    “严重，你快回去看看她吧”

    听秋云这么说，再加上云香说的，小武对菊花的病情深信不疑，于是一阵心痛，狂奔回家。

    直冲屋内，不见菊花，找了一圈，却见菊花母子三人在厨房。菊花正一边咳着，一边生火做饭，她脸色惨白，嘴唇发白，更显消瘦，她的身子看起来弱得风吹就会倒，云香和秋云说的没错，菊花看起来像大病了一场，小武心痛不已，顿时热泪盈眶，他喊了起来“菊花”

    菊花和两个孩子同时循声而去，见是小武，两个孩子叫着“爸爸”，朝他飞奔而来。

    小武赶紧蹲了下来，把两个孩子都揽入了怀里，紧紧地抱着他们，表达着对他们的思念和愧疚。而菊花看见小武回来，脸上浮现出了灿烂的笑容，死灰般的脸再次绽现一缕生机，她手里的火钳啪地掉在了灶前的地上，她痴痴地看着他们爷三相逢的喜悦的情景。

    小武在两小人的小脸上各亲了几下，这才把他们抱了起来，来到了菊花的身边，蹲了下来，把孩子们放下，对着菊花说“菊花你怎么了？”

    但菊花的笑容马上凝结了，因为她想到了小武外面有女人，为了这个女人，他竟扔下她们娘三，与那野女人过日子去了，菊花的喜悦之情一下子消失得无影无踪，换上了忌妒、伤心、愤怒，她对他怒目而视“你还知道回来？你死哪去了？”

    小武被菊花的这两个问号，推到了千里之外，几天不见，菊花似乎与他生疏了许多。

    “菊花，对不起，我错了，我不该离家出走，让你们娘三受苦了”小武态度诚恳。

    “你说吧，你去了哪？跟哪个女人鬼混去了？”

    “我——，我——”小武不敢说

    “你说呀，有胆子做，没胆子承认吗？”菊花恨得咬牙切齿。

    “菊花，不要再提这件事好吗？我答应你，以后再不离家出走了，你就饶了我这一次吧!”说着小武跪在了菊花的面前，秀秀也拉着小宝跪在了菊花的面前，她泪眼朦胧“妈妈，你就原谅爸爸这一次吧，他以后不会了”

    小武看着儿女们也陪着他跪下，他深受感动，看儿女多懂事，而自己却这么不懂事，为父为夫都不合格，他内心非常自责。

    菊花见他们爷三跪在了她面前，她心一软，眼角滑落两滴热泪，她对着小武说，“你真的愿意知错就改？从此与那野女人一刀两段吗？”

 第202章，要不然就是想偷腥的“猫”

    “嗯”小武点了点头，他觉得欠菊花太多，而且她病得这么重，都瘦得皮包骨了，心痛之下，他才答应得这么爽快。([www.txt55.com 55电子书网])

    “是吗？”菊花嘴角露出了微笑，愤怒、忌妒一下子跑得不见了脚。

    “是的，我保证”小武的意思很明确，也很坚决。

    “你想死我了”菊花一下子扑入了小武的怀里，一边哭着，一边拍打着他的背，刚刚还冷若冰霜、怒发冲冠，现在又如此地情义绵绵，让小武一下子没反应过来。

    没错，其实等的就是这个承诺，与那外面的野女人一刀两段，重新回到她身边，她可以当之前的一切都没有发生过，毕竟她是那么爱他。

    面对着浪子回头的小武，菊花没有气再生了，她依偎在他怀里，用眼泪诉说着她对他的思念、对他的爱。

    小武轻轻拍着她的背，安慰道“我也想你，好了，别哭了，孩子们正对着我们笑呢”

    菊花抬起泪眼一看，秀秀和小宝对着他们笑，特别是小宝学着大人的样子“哈哈”，样子极为可爱和可笑，直把菊花逗笑了。

    接下来的几天，小武一直呆在她身边，对她照顾有加，让菊花认为乌云已经过去，往后的日子又重新回到了幸福的轨道。

    但她对小武太信任了，品性花心、意志薄弱、道德浅薄的小武真的能一直履行他的承诺和保证吗？答案是很难，所以菊花的命运里仍然潜伏着危机，菊花也只不过是万千傻女人中的其中之一而已。

    日子又似乎恢复了平静，但又有人耐不住寂寞了。

    谁呢？哑巴，这个哑巴，自从尝到女人味后，又再也不想孤单一个人了。

    可是他又娶到婆娘，凭他是个哑巴和穷光蛋的家世也没有女人愿意嫁他，他只有去偷人了，自从成功偷到了秋云和菊花之后，他的色胆是越来越大，今晚他又想尝尝新口味了。

    这不，那晚他爬到了云香家的屋顶上，亲眼目睹了云香与小武恩爱交欢，云香诱人的身体和那股子骚劲给哑巴留下了很深的印象。

    嗯，那今晚就去云香家，他也早已打探清楚了，小武回到了自己的家，日夜被他老婆看得跟猪圈里的猪只能围在菊花转，再也没功夫去云香家了，正好，哑巴趁虚而入，在哑巴看来，云香这个骚娘们，正盼着有个男人去到她身边，为她灌溉一下她那块快干涸的稻田呢。

    想到这，哑巴心里痒痒的，他恨这天黑得那么慢。

    但夜还是渐渐深了，哑巴准备好了一切，他给自己一声令下，行动。

    于是他趁着夜色，驰往云香家，到得云香家院墙外，正要爬墙，却听见有人走路和说话的声音，他赶紧躲到了一个角落里，不会是喜子回来了吧？想到这，哑巴心一凉，真是天不随人愿，前段有小武那家伙在这占着云香，现在小武走了，喜子却回来了，哑巴内心大叫，老天不公平。但是他马上就笑了起来，因为来的两个人打着手电筒，有说有笑，通过手电筒的光，哑巴看清了，他们没有一个是喜子，而是村里的一对小夫妻。

    他们没有发现哑巴躲在角落里，而是说笑着走了。

    哑巴大喜，总算老天还不算太不公平，机会还是留给他了。

    他见四处无人，便一跃而上爬上了围墙，见云香家院门一片寂静，他猜想，这骚娘子应该已经睡着了，说不定和秋云一样卧房门都没关，那哑巴则再装扮小武一次，再来一招以假乱真，定叫云香把娇躯乖乖送入怀，然后窃玉偷香，让这骚娘子欲仙欲死一番。

    想到这，哑巴心旗飘动，他嘴角露出诡异一笑，便轻轻跳了下去，双脚落在云香院子里。

    见四处仍没有动静，哑巴大喜，悄悄向云香卧房潜去。

    但哑巴碰了头一颗钉子，因为云香并不像秋云，她每晚睡觉必关房门，尤其喜子不在家的日子更是如此，因为她怕贼，更怕偷人的贼，就算借种，她也是谁都借，只有像小武这样的优良品种才够资格借种给她，日后孩子才会长得眉清目秀。

    哑巴见云香反锁了门，心一凉，心想，这骚娘门还关门，真是婊子也要立贞洁牌坊了，既然来了，哪有就这样撤退的道理。

    哑巴壮起胆敲了敲她的房门，然后躲了起来，他想用上次对付秋云的法子，用敲门吸引她

    好奇地开门，然后趁对方不注意一下子扑上去，来个霸王硬上弓，但是可惜云香并非秋云。

    云香正睡着，被敲门声惊醒，她赶紧打开灯，叫道“谁？”

    门外却没有了回应，这种反常让云香起了疑心，是小武吗？肯定不是，如果是小武，以他的急性子，一定会迫不及待地报上姓名，让她开门，然后迫不急待地与她相拥在一起。

    可门外竟这么能沉住气，云香知道门外之人定是想偷东西的贼，要不然就是想偷腥的“猫”，云香紧张不已，她赶紧抓起床头防贼的铁棍，举在胸前，再次朝门口叫道“谁？”

    门外依然没有声音，云香以为是自己听错了，把铁棍放回床头，关灯躺下，可刚躺下，敲门声又响起。

    云香确定这次没有听错，于是又打开了灯。

    她拿起铁棍，轻轻地走到门后，透过门缝往外看。

    哑巴见一计不成，他爽性不躲了，站在了门口，他想这个骚娘子寂寞透过门缝看见自己是一身体健全的男子一定会开门的。为安全起见，他背对着门，这样里面的人便看不到他的真面目，若偷鸡不成，也不至于日后自己有什么麻烦。

    而云香透过门缝这次确实看见了门外站着一个人，此人背对着她，但从外形看，此人是一男人，论高度看，此人比小武矮得多，显然不是小武，也不是喜子，那么就是一个平日里与她毫无瓜葛的男人了。

    云香想不理他，但此人站在外面时不时敲一下甚是讨厌，不但影响她睡觉，还让她担惊受怕，所以云香想教训一下他，把他赶跑。

    于是她趁着门外之人背对着门，她悄悄地打开门，突地狠狠地朝他的脖颈以下就是一铁棍，然后赶紧又关上了门，只听门外之人一声惨叫，然后就听到脚步跑远的声音。

    云香捂着嘴笑，得意地朝门口说“看你狗日的，下次还敢骚扰老娘吗？”

    云香在门口听了一阵，门外已经没有了声音，她以为那人已经跑了，而哑巴并没有跑出院子，而是躲在了暗处，他料想云香会以为他被打了一棍，以为他跑了，便出来看看，然后他再趁她不备突地从暗处跳出来，狠狠地强占她报这一棍之仇，但是他低估了云香的智商，她云香没有那么笨，笨到还打开门出去看，一旦她出去看，如果此人还躲在暗处，那她就要上当了，所以她只是关上灯，又回到床上睡觉去了。

    哑巴在暗处等了很久，云香的屋里却没有任何动，他这才知道不但吃了闭门羹还白挨了这一棍，真是偷鸡不成反蚀把米啊。

    哑巴没有办法，无奈地忍痛爬上了围墙，跳了下去，回到家，他的背后肿了起来，痛得不行，但痛处正好在他背后他的手够不着的地方，他无法擦药酒，而他家又没有其他人，因为他是孤家寡人一个，所以他只有忍着这痛，任痛处肿胀起来，习惯仰着睡的他却无法仰着睡，只有侧着睡，他痛苦不堪。

    他心里骂道“云香，你这个臭女人，骚货，竟然对老子下这黑手，看老子不活剥了你，不，应该先搞烂你的*，再活剥了你”

    而云香第二天一早起来，就打了个大喷嚏，她自言自语道，“一定是有人骂了我，嗯，一定是昨晚被我打过的那个贼”

    不过云香有一件事不明，这个贼是谁呢？

 第203章，缠绵销魂的大雨夜

    哑巴躲在家养伤，安生了几天，这不伤一好，他又不得安生了。([www.txt55.com 55电子书网])

    云香那个小辣椒，虽然他对她爱恨皆入骨，但哑巴是不敢打她的主意了，因为云香这道菜，不是他哑巴能说吃就能吃到了，她像狐狸一样狡猾，像一刺猬一样全身带刺，只怕没碰上她就反被她刺了，让哑巴生生痛了几天。

    他想来想去，想到了菊花，菊花那小屁股他现在也不敢碰了，因为小武正在屋里头，一旦被小武撞见，那还不拆了他的骨头，最后想到了秋云，这个娘们，对他是最客气的了，而且大武还没有回来，虽然跟小武同住一个院子，但毕竟隔了几米路，只要把秋云的房门一关，那在里面干什么，就不是他小武能管得着的了。

    想到这，哑巴暗自窃喜，好久没吃荤，他心痒得不行。

    于是这天又是黑夜，只不过天公不作美，下起了漂泊大雨。

    但哑巴盼这一夜已经好几天，所以他是风雨无阻，他带了个破斗笠，便出门了。

    雨哗啦啦地下着，一个小破斗笠能遮什么雨，哑巴这才发现自己幼稚得可爱，还没到秋云的院子，他就已经淋得全身湿透，他干脆把破斗笠扔在院墙外。

    和往常一样，他照着秋云家的院墙，一跃而上，可这次没这么容易，墙头打滑，他的手没有抓住墙，滑了下去，生生给摔了一跤，脚下再一滑，他整个身子便滑倒在墙脚，灰土在雨水浸泡下已经变成污泥，哑巴全身被泥水浸湿，脸上也满是泥水，他狼狈不堪，打起了退堂鼓。

    但想起秋云极富弹性的大轴子、妖娆的身姿，他又浑身来了劲，于是他站了起来，任由大雨敲打着他全身，哑巴突然笑了起来，这大雨不正好给他淋浴吗？

    他爽性脱了他的上衣和外裤，只剩一条内裤，他照着雨水洗起了澡，他要洗干净自己，因为女人都是爱干净的，像他这样满身泥水，不被秋云给用扫把赶出来不可。

    为了与秋云共度良霄、重温旧梦，他必须洗干净自己。

    很快他便洗干净了身上的污泥，他把上衣搭在了院墙上，这样他再跳上去，就不会打滑了。

    这个方法甚好，哑巴果然借着他上衣与院墙石头的摩擦成功地爬了上去。

    然后顺着院墙轻轻滑下，便成功地进了秋云家的院子里。

    然后轻车熟路地摸到了秋云家的屋门前，一推门，门却关了，哑巴皱起了眉头，他在心里问，门怎么反锁了呢？莫非秋云已经不欢迎他再来了？

    没错，哑巴想起了上次从这离开的时候，秋云跟他说过，叫他不要再来了，她不想再见他。

    但既然来了，哪有回去的道理，哑巴的脸皮本来就厚得像层牛皮，要他千幸万苦地来，空手而返，难。

    于是哑巴敲起了门，这雨声正好把他的敲门声掩盖掉了，使得那边的小武和菊花根本听不到这声音，但屋里的秋云却听得很清楚。

    秋云被敲门声吵醒，打开灯，心想，这么个大雨天，居然又有人敲门，谁呢？

    秋云走到门口，对着门口问“谁呀”

    门外没有回音，那人却不停地敲着门，显得有点着急，秋云猜想肯定是那个色胆包天的哑巴，下这么大雨，他也敢来？

    “你回去吧，我不想见你”秋云对着门外之人说

    但门外之人非但不离开，而且敲门越来越紧凑，越来越大，再这样下去，会惊动小武他们的，那秋云就说不清了，再说毕竟做了几夜夫妻，秋云是个心软的女人，不忍心他在外面淋雨。

    秋云没有办法，只好开了门，门一开门，一个光着膀子的男人便钻了进来。

    秋云一看，果然是那个哑巴，秋云关上门，但嘴上却说“我只是让你在避雨，雨一停，你就给我从哪来，回哪去”，说完，秋云就犯愁，可是雨要是早整晚都不停，怎么办？

    秋云也不知道怎么办，正在秋云迟疑间，哑巴便抱住了她，照着她的嘴就是一阵湿吻。

    秋云停顿了几秒，但她马上想起自己心里对大武的誓言，还有她和哑巴对菊花做下的罪孽，不能再这样下去了，她要下决心与这个害人的哑巴一刀两断、化清界线。

    于是她突地推开了哑巴。

    哑巴一楞，他皱起了眉头不解，心里在问，你秋云不是好这一口吗？为什么又将我推开呢？难道你今晚不想那个？

    秋云似乎猜到他心里的疑惑，她对着他说“哑巴，哦，不，昆仔，我告诉你，我们之间的事早就结束了，我是有老公、有孩子的人，我不想对不起他们，请你不要再来打扰我的生活了，求你了”

    哑巴心一凉，他冒着大雨地前来，充满着期盼地来，结果就叫他这样回去吗？

    不，如果连秋云也不要他，那么哑巴就真的一个女人也靠不了边了。

    哑巴不甘心，他不顾一切地冲了过去，两只手臂像铁箍一样紧紧地搂着背，同时嘴巴贴上了她的嘴，紧紧地贴，秋云挣扎着，好不容易挣脱了他的嘴，使自己的小嘴重获自由。

    但他的嘴却亲着了她的脖颈，并顺着她的脖颈往下狂亲、狂吻。

    无论秋云如何挣扎，她都无法逃离他的怀抱和他的嘴。

    秋云的挣扎和怒喝“放开我”，没有让他后撤，反而让他得寸进尺，哑巴突地伸出一只手扒开了她的上衣和胸衣，他的嘴直接咬住了她的大轴子，就是一阵亲吻和挑逗。

    “啊——”秋云顿感一阵快感袭上她全身，如打通了七经八脉一样，她全身舒畅，原始的欲望再次被哑巴点燃。

    推开他的双手变得越来越无力，到后来，她的手便摸起了他赤裸的背，当她的手从他臀部绕到他前面的挺起之物时，她顿时心神荡漾，什么誓言，什么一刀两断，全被抛到了脑后，此时只有一对猛男与荡女，犹如干柴遇见了烈火，马上就烧得火光冲天，一发不可收拾。

    两个人在湿漉漉的地板上打起了滚，因为门外的雨水从门外渗了进来，两个人就这样缠在一起，难解难分，待哑巴退光了她身上的衣服，而秋云也扯下了他身上仅剩的一条内裤。

    哑巴屏住了一口气，终于进了她的沼泽地——

    屋外的雨疯狂地下着，与屋内两人疯狂的亲热，还有秋云不断地吟叫，相互遮掩着、默契地配合着。

    不知多久后，雨仍然哗啦啦地下着，丝毫没有停下的意思，但屋内的疯狂却停了下来，取而代之的是两人急促的喘息声。

    但平静几分钟之后，秋云爬了起来，拿起了竹条扫把照着躺在地上，还喘着粗气的哑巴一阵猛打，她哭了起来，嘴里还说着“都怪你，都是你让我犯了错，让我再一次做了荡妇，都怪你，都怪你，叫你走，你不走，我打死你——”

    秋云的样子就像疯了一样，也难怪，一边是伦理道德，一边是原始情欲，要不是这哑巴强迫亲她，她不会忘记伦理道德，所以秋云把一切的罪全加在这个哑巴身上。

    哑巴身上，伤痕累累，他一连爬带躲，谁让他对秋云动了情，要不然他会被一个女人追着用扫把打。

    哑巴内裤都忘了顾不上，就夺门而出，他当秋云疯了，又不想伤害她，所以他只有逃。

    秋云见他出去了，她砰地关上了门，背靠着门背，抱头痛哭，雨下得淋漓，她哭得淋漓。

    幸好下这么大的雨，什么声音都掩盖住了，要不然秋云和哑巴闹这么大动静，对面的小武和菊花能不被惊动吗？

    秋云哭得撕心裂肺，她又犯了一次不可饶恕的大错，又造了一次伤天害理的大孽，叫她日后如何面对她的老公？

    但秋云没有想到的是这次把哑巴赶走竟成了他们俩之间的永别，她们俩刚刚几近疯狂也成了一曲绝唱，因为

 第204章，一具赤裸尸体

    第二天一大早，雨停了，天放晴。([www.txt55.com 55电子书网])

    当秋云像往常一样提着水桶去井里吊水的时候，她打满了水，正要提上来的时候，吊桶的绳子不知道吊到了什么东西，沉沉的。

    秋云觉得很奇怪，头伸过去一看，使劲地往上提，却看到井里一个脑袋正瞪大着眼睛看着她。

    秋云吓得尖叫一声“啊——”，手一松，吊桶和那脑袋又沉了下去。

    秋云吓得呆了，她全身发着抖。

    她的尖叫声，引来了小武和菊花。

    小武看见秋云吓得发抖，就问“嫂子，怎么了？”

    秋云下意识地指了指井里，小武探头过去一看，“没有啊，什么也没看到”。

    秋云嘴唇发抖着说“吊桶”

    “哦，吊桶啊，我帮你提上来”小武说着拿起井上的绳子往上提。

    “别”秋云惊谎地说，但小武并没有听见，而是把吊桶往上拉，“怎么这么沉？”

    菊花也伸头过去一看，“啊——”，她也吓得尖叫了一声，躲到了小武的背后。

    “什么东西？”小武问菊花。

    “一个死人”菊花惊慌稍释。

    “什么”小武也探了头过去看，他自己也吓了一跳，天哪，真的是个死人，还好是大白天，要不然小武早就丢下手中的绳子跑了，想想有两个女人在场，他深吸了一口气壮起胆来，不能在女人面前丢脸，他镇定了一下，定睛一看“这不是哑巴吗？怎么会掉进咱们家井里了？”

    “哑巴？”秋云一听到哑巴两字，差点晕了过去。

    “嫂子，你知道怎么回事吗？”小武问秋云。

    “我——”秋云被问得哑口无言，不知道怎么回答，她惊慌失措，两只手紧紧握在了一起，身体还是忍不住发抖。

    “我知道，肯定是哑巴进来偷东西，结果不小心掉进了井里”菊花给秋云解了围。

    秋云向菊花投去感激的眼神，秋云知道菊花对哑巴和她秋云之间的秘密不是不知道，这次明摆着，菊花是帮她秋云了，可是她不明白对她恨之入骨的菊花为什么还要帮她。

    小武在往上拉了一些，发现了一个问题“可是这哑巴偷东西，为什么不穿衣服呢？”

    “这——”秋云又回答不出来，当然知道是哑巴与她交欢之后没来得及穿衣服就被赶了出来，掉进了井里，所以没穿衣服的，但是这涉入她的清白和脸面，她当然不能说出来。

    “我知道，肯定是哑巴看大哥没在家想欺负大嫂，结果脱光了衣服，却找不到大嫂的房间，于是天黑走错了路，一脚踩进了井里，就淹死了，大嫂，你认为是不是这样？”

    “对——对——应该是这样的”秋云又向菊花投去感激的眼神，但菊花并没领情，而是把眼睛偏向了一边，这更让秋云费解，这菊花明明有意帮她，却并不领她感激之情。

    “哦，菊花说得有道理，大嫂昨晚有没有听见她的敲门声？”小武接着问

    秋云赶紧摇头，“没有——没有”

    “嗯，那菊花的猜测是对的，那哑巴想找你的房间，结果天黑找不到便一脚踏空掉入了井里，他又是个哑巴没法呼救，再加上昨晚下了很大的雨，根本没人听得到井里的声音，所以淹死了，嗯，一定是这样”小武这般分析道。

    “对，就是这样”菊花附和道

    “呵——我想也是这样的”秋云苦笑着，“可是这哑巴好可怜，就这么死了，他孤身一人就这么死了，他们家的香火就这么断了，好惨啊”，毕竟与他做过夫妻，所谓一日夫妻百日恩，秋云有点想哭。

    但菊花马上就提醒了她“你这话不对，他该死，你知道吗？他不但想偷咱们的东西，还想欺负嫂子你，难道他不该死吗？”

    “是，他该死”秋云知道要不是菊花及时提醒，她会真的哭了起来，那小武就会发现她不对劲了，好险。

    “嗯，毕竟这院子里有两个女人，一个是大嫂，还有一个就是菊花，这哑巴赤裸着死在这，村子里的人见了，怕是说不清了”

    “你说的对，我怎么没想到呢？”菊花说。

    “那怎么办？”秋云还是有些惊慌。

    “我们还是先把他打捞上来，给他把衣服穿上，再扔下去，叫村里人看，那不用说，大家都会知道哑巴是来偷东西而掉进井里的”

    “嗯，好主意”菊花拍手叫好。

    “嗯，那只有这样了”秋云也点头同意。

    于是三个人一起用力把哑巴的尸体给捞了上来。

    这时新问题又出现了，“可是他的衣服呢？”小武问

    秋云回想了一下，昨晚见到哑巴的时候，他只穿了一件内裤，要是落在屋里，那也只是内裤，可是他的外衣呢？

    还是菊花眼尖，“咦，那院墙上是不是他的褂子？”

    “啊，怎么会在院墙上？”小武纳闷，他心道，难不成这哑巴跟自己是一路货色“爬墙党”？看来是这样的，小武正要过去拿衣服。菊花在他后面喊“小武，你干脆去院墙看看，他的其他衣服可能在墙外，我看过了，院子里没有。”

    “哦”不武转身去院门，打开门，出去了。

    菊花对着秋云轻声说“你还不去把他的衣服拿出来”

    “哦”多亏菊花提醒她，要不然秋云倒忘了这事，秋云赶紧去了自己屋里，找出他那内裤。

    她拿了出来。

    “还不快扔了？”菊花轻声道

    “扔哪？”秋云兴许今天是吓糊涂了，她的脑子处处迟钝。

    “随便扔哪，快扔”菊花道

    “哦”，秋云随手一扔。

    这时小武就进来了，还好扔得及时，秋云拍了拍胸脯暗叫好险。

    “喏，外面检到了他的长裤和一个破斗笠，院墙上的是他的褂子”小武拿着衣服和斗笠给她们看。

    “咦，那是不是他的内裤？”菊花指着秋云刚扔下的破旧的小衣物说。

    “哦，应该是”小武走了过去，捡起了那东西，小武想起了什么“咦，怎么在这，刚刚好像没看到啊”

    听这话，秋云一惊，哑然。

    “是你没注意看吧？”菊花说

    “呵呵，是哦”小武笑了笑，摸着自己的头。

    菊花把院门关了起来，转过头来对小武说“快，给他穿起来。”

    “嗯”小武赶紧把衣服给哑巴一件件穿上，正要招呼两女跟他把尸体扔回井里。

    菊花却指着尸体，“看，他的眼睛——好可怕”

    “哦，哑巴兄弟眼睛睁这么大，死不瞑目啊，一个亲人也没有，说来也挺可怜的，怪不得死不瞑目，哑巴兄弟，你放心地去吧，无论如何我会给你找块地，给你做个坟，立个碑，你做了鬼后可别再到咱家来啊，是你自己不小心的，怪不得别人”小武说着，用手把他的眼皮抹了下去，遮住他那可怕的眼睛。

    三个人双手合并，对着尸体拜了三拜。

    “来，哑巴兄弟，不，昆仔兄弟，先委屈你一下，放心，我们会履行我们的承诺的”说着，小武和二女抬着尸体，把尸体重新丢回到井里。

    小武这才打开院门，把村里的几位得高望重的老者叫了来，其他人也闻声赶来，一下子院子里挤满了人。大家你一言我一语，基本是两种声音，一种是这哑巴不误正业，做什么不好做贼。另一种是，这哑巴好可怜，死了连个亲人送葬的都没有。可是有一个人对第一种说法有质疑，谁呢？葛康，村里唯一的村医，也是看着哑巴长大的邻居“可是据我所知，这哑巴从来不偷东西，记得有一次我在家门口丢了几块钱，结果是哑巴捡到了，他还给了我，你们说像这种拾金不昧的人会偷东西吗？事情恐怕另一蹊跷吧？”

    此话一出，众人七嘴八舌，炸开了锅，但有两个人听到这句话，紧张不已，一个当然是秋云，另一个却是菊花，菊花紧张个啥？

 第205章，想来欺负大嫂？

    “康叔这样说话不对吧！哑巴就掉入了井里，难道是我们家把他拉进来，故意扔进井里，我故意杀害他，他光棍一个，穷光蛋一个，我们杀他图什么呀？”小武说

    “对呀”很多人附和。([www.txt55.com 55电子书网])

    “再说了，我们要杀他，也不会蠢到扔到自家的井里吧！这不是给自己找麻烦吗？”菊花说

    “没错”很多人恍然大悟。

    “我不是这个意思，你们家犯不着杀一个哑巴，只是我觉哑巴来这不是为了偷东西”葛康摸着下巴下的一撮白胡子说。

    “不是偷东西是什么？”很多人问了起来。

    “会不会是看大哥不在家，想来欺负大嫂？”菊花问

    “很有可能”几个人说。

    “色狼？”云香从人群中，钻了出来，她走过去，翻过哑巴的尸体，把背部衣服掀了起来，只见他的背后还有一道癒痕，心道，原来是他，就是那晚想欺负她而被她打了一棍的贼人，云香不禁道“对，他就是色狼”

    “你怎么知道？”很多人一同问道

    “呃——，”云香迟疑起来，因为她想到如果她说出哑巴到过他家，恐怕有损她的名节，可是色狼是她的，这可怎么应付众人，“哦，前几天，这哑巴大白天的跟踪我，恰巧被我弟弟小兵看到了，我弟弟跑了过来，当场给了他一铁棍，他就跑了，你们看，他背上有伤痕，不是色狼是什么？”，云香灵机一动，把打他的人说成是他弟弟，把晚上说成大白天，她自己的清誉也就保住了。

    “嗯，我最近也看见他老是盯着女人的胸部和屁股看”一个小伙说

    附和的人越来越多。

    “哦，原来是个色狼，淹死活该”有个中年妇女，走了过去，朝哑巴的尸体吐了唾沫。

    人群骚动起来，吐唾沫的吐唾沫，踢的踢。

    葛康马上喊停，“大家退后，听我说一句，人都死了，大家也用不着这样了，死者为大嘛，说到底，这哑巴真可怜，一个人无依无靠，但他姓葛，大家都是一个祖宗传下来的，也算是一家人，你看这样行不行，大家一起葬了他，他在天之灵一定会保佑大伙的”

    葛康也算是在村子里德高望重，又是唯一的村医，他的这句话还是挺有效的。

    大伙都一致同意了葛康的提议。

    于是大伙把哑巴抬到闲置的原大队广场上，乡亲们纷纷捐木板、出力，钉了一个简易的棺木，还扎了一些花圈，买了一些鞭炮。

    八头碗把进了棺的哑巴抬到坟场的一块空地上，挖了个坑，把哑巴给埋了进去。

    小武对哑巴说的话当然算数，他给哑巴在坟前立了块碑，上面刻上：葛昆仔之墓。

    众人纷纷散去，只留下小武、秋云、菊花和菊花的两个孩子。

    秋云还是忍不住掉下泪来，她不敢哭，就以泪送他吧，毕竟两人做过夫妻，而且他的死跟秋云有直接关系，要不是昨晚秋云用扫把打他，他也不会慌忙脱离，也就不会掉进井里，可以说哑巴是秋云间接杀害的，甚至可以说秋云是哑巴在世上唯一的亲人了。

    虽然菊花也跟他发生过关系，但她跟秋云不一样，秋云至少有三分之一是愿意的，而菊花是完全被强奸的，直到现在，菊花对哑巴还是深恶痛绝的，她看到他死了，甚至很高兴，她心里在说，死得好啊，你就该死，这是报应。

    他的消失，对秋云来说，应该是件好事，他不会再纠缠她了，这件事到此为止，秋云顿感轻松起来，从此这世上，知道她与哑巴之间的事的人，只有菊花一人了，只要菊花不说，这个秘密就不会有人知道了。但菊花是大活人啊，谁知道她日后会不会说出她秋云与哑巴之间的秘密，所以秋云并不能高枕无忧，只是她不明白的是菊花却一整天地都在帮她，是菊花忘记了仇恨，还是有更大的阴谋？秋云都不知道了。

    而对菊花更是好事，她不必再在哑巴的阴影里活着，他死了，他留给她的侮辱也会随着时间慢慢被她淡忘，但是死了一个，还有一个强奸她的人，她甚至不知道那人是谁，菊花仍然害怕着，那个神秘人就像是一个定时炸弹，指不定哪天就会爆炸，把她和小武的生活炸得灰飞烟灭。

    日子似乎恢复了平静，菊花的身体也渐渐康复起来，但小武又开始不安生了，他越来越想念那个云香了。但菊花对小武看得更牢，白天跟着，晚上锁着，就连她洗衣做饭，也有秀秀盯着他。这个秀秀算是被菊花给陪养出来，成了菊花的得力助手。

    菊花是这么跟秀秀说的“秀啊，你爸外面有了别的女人，如果再让他出去，让他在外面跟那野女人生了孩子，就不会再要我们娘三，我们娘三就可怜了，而你们姐弟俩就成了没爸的孩子。”

    菊花一边说着，一边抹着眼泪，秀秀是个非常懂事和聪明的孩子，她当然不想让妈妈伤心，也不愿意自己和弟弟没有爸爸，所以她心领其会，把她爸真像小动物一样看守了起来。

    小武撵她都撵不走，他就骗他，“爸爸去给你买糖”

    可是秀秀摇了摇头，“不行”

    “那爸爸给你买漂亮的衣服”

    “好啊”秀秀高兴拍小手掌

    小武以为这丫头原来可以用衣服打发啊，但马上他就傻眼了。

    “那我走了啊，你在家等着，我很快就回来了”小武高兴地说，摸了摸她的小脸跟她道别。

    谁知秀秀拉着他的衣角说“那我们一家人一起去吧！”接着，她又对着厨房里的菊花喊“妈，爸爸说我们全家到镇上买衣服去。”

    “好啊，吃了饭再去吧”菊花回应道。

    “啊——，谁说全家一起去的？”小武傻眼。

    “这还用说吗？买衣服当然是全家一起出动了，让爸爸一个人去，谁知道爸爸会不会再去那个女人？”

    听了女儿的这句话，小武心凉到了底，这哪是秀秀，分明是菊花第二，精都精到了脚指头了。

    “好吧，爸爸举手投降”小武败了，只好认输。

    吃过早饭后，小武本想趁今天地里没活，上床睡个觉，谁知秀秀吵着要他履行刚才的诺言。

    小武苦笑道“爸爸刚才是说着玩的，还真去镇上啊？”

    “爸爸，说话不算话，是小人”秀秀拉着小武的手撒娇

    “你答应了孩子的话就要做到，正好今天没事，咱们带孩子去镇上逛逛”菊花笑着。

    “好吧，好吧”小武不得不答应。

    秀秀和小宝高兴地围着他们身边跑着转圈。小武从柴房拉出了那辆独轮车，用气桶打满了气，用脏衣服打了几下拍掉了上面的灰尘，秀秀和小宝高兴地，一人爬上了一边。

    菊花带了些水，便跟着出了门。

    到了马路上，小武对着菊花说“菊花，你身体刚复原，不宜太累，上车吧，我推你”

    菊花一听这贴心话，高兴不已，算吃了蜜桃，她笑着说“没事，我坐上去，你太累了”

    “你放心，你这么瘦，再来两个你这样的，也累不到我”

    “好吧”菊花坐在了小宝这边，一家人有说有笑，但被一个人看到了，心里很不是滋味，这人是谁呢？

 第206章,割舍不下那段畸恋

    这个不是别人，却是秋云。([www.txt55.com 55电子书网])

    原来秋云一直割舍不下那段畸恋，自从哑巴死了之后，她的内心又空虚起来了，生理上需求也如野草般悄悄成长，在道德领域，她是应该管住自己，但在原始领域，她在寻找内心充实和性满足方面从来就没有放弃过。

    看到菊花这一家子幸福合美，另一面的她，对菊花充满着忌妒，所以她心里不是滋味。

    秀秀和小宝到了镇上开心死了，她们这边看看，那边摸摸，菊花也对着小武笑着“你看，把孩子们乐的，要是我们一家人永远这么开心就好了”

    “肯定永远这么开心的”小武说

    “是吗？”菊花对小武的话持怀疑态度。

    “谁说不是，你看一家人在一起多好”小武也被两个小孩给感染了，他也笑了起来。

    “嗯，那你要记住你刚刚说得这句话，永远不抛下我们母子三人好吗？”菊花的目光充满了温柔和期盼。

    “没问题，肯定的”小武信誓旦旦。

    开始当他看到一个背影后，他马上把自己刚说的，又抛到了千里之外。

    谁的背影呢？

    小武心道，那不是云香吗？她怎么会在这？

    但一家人全在这，小武也不好主动跟她打招呼。

    他随着老婆、孩子渐渐往前走。

    云香回转头看到了小武，小武兴奋地一笑，但云香似笑非笑，她的眼睛马上转到了菊花那，这让小武心一凉。

    “哟，菊花姐，一家人来镇上玩啊！”云香跟菊花打起了招呼。

    “是啊，你怎么也来了？”菊花迎了上去。

    “这不闲着无事，逛逛街呗，你呢？”

    “也没什么，趁今天地里没活，带孩子们出来逛逛”

    “哦，应该的，那你们逛吧，我到那边去一下”云香指着卖衣的地方。

    “好的，你去吧”菊花说。

    云香向小武这边走来，两人都是用余光扫着对方，近了近了，云香身上飘来的淡淡清香让小武回想起与她的多次交欢，他的心像小鹿一样开始乱跳。

    云香没有停留就与小武擦身而过，这让小武心里大叫可惜，他想找个机会摆脱菊花母子三人，去会会云香。

    菊花母子三人玩得很开心，但小武已经开始心不在焉了。

    小武灵机一动“菊花，我去上个厕所”

    “哦，你去吧，我们在这等你，你早去早回”

    “好的”小武把独轮车放到一边，菊花今天被小武说的那几句口是心非的话给忽悠了，她一高兴便放松了警惕。

    小武急走着，还不时回过头来对着菊花笑，菊花也对他回眸一笑，两人的眼神甚是亲密。

    但往往眼睛看到的是假象，菊花当然不知道小武并非去上厕所，而是去找云香。

    小武一眨眼功夫便钻进了人群，菊花再也看不到他了，便看着两个正玩得很开心的孩子。

    菊花的脸上洋溢着幸福。

    小武朝云香走的方向走去，云香却不见了，他满脸失望，叹了口气，来晚了。

    正当小武灰心失望，要回到菊花娘三身边，一只小手却拉了他一把“死鬼，跟我来”

    此人不是别人，正是云香。

    云香把他拉到了一个隐蔽处，在他手臂上狠狠地揪了一把“死鬼，怎么这么长时间不来找我？有了老婆，就忘了老娘了？”，云香莫名其妙地吃起了醋。

    “啊——”小武被揪痛了“我天天在想你，菊花看得牢”

    “有多牢？你一个大活人，她总归要洗衣做饭什么的吧？”

    “别提了，她洗衣做饭的时候，还有一个小跟班，对我寸步不离”

    “谁呀？”

    “是我的女儿秀秀”

    “是吗？她这么小就学会当看守员了，准把你当成了小动物”云香掩嘴笑了起来，姿态甚是优美。

    “你还笑？我跟你说，准是她妈教的，秀秀跟她妈一个样，鬼精鬼精的，可难对付了”

    “那你现在怎么逃出来了？”

    “兴许我说了几句好话，她放松了警惕，这不我骗她说是上厕所，她便让我来了，可想死我了”说着小武抱住她，亲了她一口。

    云香马上把他推开了“你要死啊，这么多人”

    “那怎么办，我想要你”

    “是吗？”云香低下了头，扭捏了起来。

    “是，现在就要”

    “你好大的狗胆”云香笑了，拍了一下他的肩膀，调头就走。

    小武马上跟了来，对着她说“喂，你这是去哪啊？”

    “不走，你还想在街上搞吗？”云香羞红了脸。

    “那你这是去哪？”

    “说你笨，你还真笨得跟头猪，找个旅馆，让你为所欲为呗”

    “哦——，狡猾”小武一边走着，一边指着她笑。

    “你不狡猾吗？别忘了你是怎么骗你老婆出来找我的？”

    “哈哈，开始我找你找不到，你是怎么看到我的？”

    “我早就料定你会来找我的，所以我躲到一边观察，结果你果然来了，你这次还真没让我失望啊！”

    “哦，狡猾”小武又指着她笑。

    “狡猾你个头”云香用手指关节敲了他的头。

    “啊——，你可不可以温柔一点？”

    “好，我温柔一点”云香对着他摆出了灿烂的笑，但小手却悄悄地放在他屁股后，然后突地一咬牙，使劲揪了他的屁股一把。

    “啊——，你这也叫温柔？”小武叫了起来。

    “你是不是还想来一下”云香抬起了她的绣花指。

    “别，别，我消受不起，你爱怎么野蛮就怎么野蛮，当我刚才的话没说过”小武怕地与她拉开了距离，手掌护住他的屁股。

    “呵呵”云香得意地笑了起来。

    “哎呀”小武又叫了起来。

    “什么事？”云香一惊。

    “菊花娘三还在那边等我”

    “那还不快跑”说着云香拉着小武的就跑，这样子就像是一对私奔的鸳鸯。

    菊花等着小武回来，可是他去上个厕所，上了这么久，菊花不禁起了疑心。

    “糟了”菊花拍了下自己的脑门“完了，又上了小武的当了，他不会又去会野女人了吧？”

 第207章，没想到你爸死性不改

    菊花急得团团转，菊花推起了独轮车“秀秀，小宝，我们找你们的爸爸去”

    秀秀忙去拉小宝，“小宝，我们走了”

    小宝却挣开她的手，“我不走，我要玩”

    “小宝，都什么时候，再不过来，我打你屁股了”菊花吼道

    小宝这才嘟着嘴，被秀秀拉了过来，两人一人爬上独轮车的一边。([www.txt55.com 55电子书网])

    菊花推起车就朝着小武去的方向走，可是小武已经没有了踪影，菊花满脸愁容，这才知道小武所说的那些信誓旦旦的话全是骗她的。

    小镇不大，只有两条街，路上吭吭洼洼也不少，但要找个人却不容易，人都是一堆一堆地挤着。菊花一边推着车，一边用眼光在人群中搜寻着小武的行踪。

    秀秀看见妈妈满面愁容就说“妈妈，爸爸又跑了？”

    “是，都怪我太粗心了，没想到你爸死性不改”

    “爸爸不是去上厕所了，要不然咱们去公厕看看”

    “秀秀，说的对，你提醒了妈妈”菊花马上又责怪起了自己，要是小武真的是去上厕所，那不是冤枉了他？

    这样想着，菊花便推着独轮车，绕着一堆又一堆的人群向公厕走去。

    今天，镇上人真多，小商小贩直接把商品摆在路边，有卖咸鱼的，有卖竹笋的，还有卖红糖，水果之类的，很是吵杂。菊花一边向公厕走，眼睛也不时地看着人群，努力搜索着小武。

    可是一路上没有看到小武，公厕到了，菊花把独轮车停在了门口“小宝，你进去看看爸爸在不在里面”

    “哦”小宝跳下车进了男厕，他进到里面一边喊爸爸一边找。

    菊花看见小宝一个人出来，心知结果不是很好，但还是急问了一句“怎么样，你爸爸在不在里面？”

    小宝摇了摇头“不在”

    “你看清楚了？”菊花有点不信小宝的话。

    “嗯”小宝点了点，菊花知道这孩子不会撒谎，她的身体里升起一股无名之火，好啊，死小武果然骗了我，同时她又一阵伤心，难道我对他这样好，他还不知足？

    “小宝上车，我们再去找，我不信他能躲到哪去”

    小宝又爬上了车，菊花推着独轮车，走遍了两条街，小武就像人间蒸发了一样，不见了踪影。

    她心一沉，独轮车差点倒了，她赶紧抓稳了独轮车的两个把手，双脚站稳，轻轻倾下，让车的两脚着地，自己则坐在车后中央。她心如刀割，她不明白为什么小武要一再地骗她，一再地出轨，她到底做错了什么？难道是她被人强奸了吗？可是这件事能怪她吗？要怪只能怪小武晚上跑出去，让别人趁虚而入，何况这件事，他小武是不知道，可是除此之外，菊花想不出有任何事她做得不对的。难道她对他还不够好吗？当然也不是，她对他疼过她自己，甚至疼过两个孩子，在生活上，是对他无微不至，性生活也一样，只要小武有需要，她再累再不想要，也从没有拒绝过他，还尽量让他舒服。难道是自己年纪大了，老了，小武嫌他了，可是她自认为自己看起来并不老，而且实际上也正当年轻时，样貌和身材也不算错。

    菊花想来想去，找不到他可以出轨的理由，如果他再回来，她一定问个清楚，他为什么出轨，为什么要背叛她。

    菊花不甘心，歇了一会后，她又推着独轮车又搜寻了起来。

    找了一遍又一遍，两条街差点被她给翻过来了，就是找不到小武的踪影。

    菊花找得累了，她停了下来，停稳车，抱着两个孩子呜呜地哭了起来。

    两个孩子受了她的感染，哭成了一片。

    “你们怎么在这？”一个熟悉的声音说。

    母子三人抬起了泪眼，“爸爸”两个孩子喊了起来。

    “你们怎么哭了？我到处找你们？”小武说

    菊花回来了，赶紧抹干了眼泪“你去哪了?”

    “我不是说去上厕所了吗？”小武说

    “可是我们去了公厕，没有找到你”秀秀说

    “你们去找过我？”小武问

    “没错，老实交待你去了哪？”菊花板起了脸。

    “哦，我的确上厕所去了，上完了就去找你们呀”

    “骗鬼吧，你上个厕所要那么久？”

    “上个厕所，也怀疑，这日子没法过了，在这镇上，我一个人都不认识，你认为我在这还有女人可以找？你再这样下去，我受不了了，要不然咱们离了吧！”

    菊花听到“离了”两个字，犹如晴天霹雳，“你说什么？”

    “我说日子没法过了，不如离了算了”

    “怎么就没法过了？”

    “你看，上个厕所都盯得这么牢，你们把我还当不当人看？我的地位还不如一条狗，你看，连狗都有点自由，可我呢？你们从早跟到晚，晚上房门还上锁，上个街上个厕所还能计时，你说，我怎么跟你过下去？”小武干脆和盘托出。

    “你说你没有自由，不是没给过你自由，可是你都干了什么事？”

    “我干了什么，我什么都没干”

    “你没干？那我问你，你前些天晚上都上哪了？”

    “不是说过兜风了吗？”

    “嗯，那你那几天，没回家去了哪？”

    小武答不出来了，“我——”

    “答不出来吧，外面有女人了吧，还不承认？你是有老婆、孩子的人，怎么可以做出这种事？你对得起我吗？对得起孩子们吗？”

    “好吧，既然你都知道了，那咱们就痛痛快快地离吧！”

    “你真的要跟我离婚？”菊花以为他只是说着玩

    “你看我这个样子像是开玩笑吗？”

    “好，离就离，我不相信我马菊花没有你葛小武这日子就过不下去，两个孩子归我，我要带走”

    “好，你带走吧”小武正被她们娘三搞烦了，一个都不想见。

    “不，我要爸爸，不要你们离婚”秀秀哭了起来。

    “小宝，你呢？跟你爸还是跟我”菊花问小宝。

    “我要妈妈”小宝都是菊花带的，当然跟菊花亲，

    “好，乖儿子，咱们走”菊花抱起小宝就走，她强忍着泪水，这个时候，她要坚强不能让小武看不起。

    秀秀见妈妈抱着弟弟渐行渐远，拉着小武的袖子“爸爸，快去把妈妈追回来呀”

    “我不才追，都离婚了，我管她干嘛”小武说（他们没有领证的，人走了就当离了婚）

    “哼，臭爸爸，你无情无义，你一个人过吧，我也不要你了”说着秀秀，吐了一口唾沫在他脚上，跑去追她妈妈了。

    “喂，秀秀，你不是跟我吗？怎么又跑了？你给我回来”小武对着秀秀的背影，可是秀秀头也回来，追上了她妈妈。小武见秀秀也走了，这才感到有种孤家寡人的感觉，他开始考虑那个他没有认真考虑的问题，难道他真的要与菊花离婚吗？

 第208章，嫂子今个儿是什么意思？

    小武回到家，却见屋里有人翻过，已经乱七八糟，乍一看，以为是遭贼了呢，但仔细一看，却发现只少了女人和孩子的衣服，其它东西都还在，钱也还在，菊花真的走了，把所有的财产都给了他。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武苦笑着，想不到这么快就离婚了，老婆走了，孩子也走了，他根本就没考虑清楚，只是说说气话而已，而这个菊花竟当了真，她真的走了。

    屋子里只剩下了他自己，原来见着烦的人，一下子通通不见了，取而代之是失落、孤独。

    但反过来想，这样也好，从今天开始，他自由了再没有像看小动物一样看着他，再没有干涉他的自由。

    想到这，小武心情轻松了起来，他才懒得去整理房间，他拿了两套自己换洗的衣服，他又要离家出走了，回到他那个温柔乡，那里有吃有喝有美人相陪。

    他锁上了房门，正要出院子。

    秋云叫住了他“小武，你这是要去哪？”

    “哦——”不武灵机一动“我去丈母娘家，菊花娘三已经去了”

    “哦，你可以不去吗？”秋云轻声说，她不知道这句话是怎么说出口的。

    “啊——”小武没听清“你说什么？”

    他居然没听清，秋云有些羞赧“哦，没什么，我是问你，你——们什么时候回来？”

    “不知道，看情况吧”

    “哦”秋云有些失落。

    秋云看着小武远去的背影，似乎有些不舍。

    但小武还是头也不回地走出了院子。

    小武到得云香的门前，东张西望便敲了云香的院门，云香听见敲门声，便打开门，一看，吃惊不小，“小武，你怎么来了？”

    “我——”小武也不知从何说起来。

    “快进来吧”云香把小武放了进来，然后在院问口左右看了一下，再关上了院门。

    云香把小武拽到院中央，“不对呀，你手上还拿着衣服，你做啥？”

    “怎么？这还看不出来，我是来跟你过日子来了，我连换洗的衣服都带来了，你不欢迎吗？”

    “切，开什么玩意，你家那个黄脸婆肯放你出来？”

    “不相信是吧？”

    “当然，以我对她的了解，她恨不得拿把铁链把你和她绑在一起，永不分离”

    “可是现在，我自由了，你没想到吧？”

    “你自由了？什么意思？”

    “你都不看不出来，我们离婚了”

    “啊——”云香一惊“怎么可能？”

    “我知道有点突然，我觉得有点突然，但这是事实，菊花走了，带着两孩子走了，从今天开始我就是自由身了”

    “怎么会这样？”云香皱起了眉头。

    “你好像还不开心？这样对你对我，不是更好吗？要不然，你也跟喜子离了，咱们俩过吧！”

    说着，小武把手搭在了她的香肩上。

    “去，你找死啊！”云香把他的胳膊给打了下来“你可以对菊花那么绝情，可我对喜子做不出那么绝情的事，我还爱着他，我跟你说，这辈子就爱他一个人，跟你过，你别做梦了”

    “啊——”听了云香的这句话，小武的心被扔进了冰窟，“我们都到这般田地了，刚刚还在旅馆里，我们那么缠绵恩爱，难道你对我就没有一点点感情吗？”

    “去，你少来，谁跟你这种男人会有感情，无情无义，在我看来，你也只不过是天下负心汉的其中一个而已，谁嫁给你，谁倒霉，看菊花就是一个牺牲品，她对你那么好，整个葛家坂都知道她疼你疼得跟命一样，你倒好，说离就离了，你的良心给狗吃了吗？”云香最痛恨这种男人了。

    “啊——，你骂我，你也好不到哪去吧！你不也背着喜子跟我偷情吗？你的良心在哪，怎么我也没看到啊”

    “你跟我比，我是迫不得已的”云香被他说得一阵脸红。

    “那我也是迫不得已的”小武说得振振有词，“咱们只不过是一路货色，难道不是吗？”

    “谁跟你一路货色了？”

    “那刚刚在旅馆叫得跟杀猪一样，你不记得了吗？”

    “你——”云香被他气得脸涮白“你给我滚，我不想再见到你”

    “啊——，你赶我走？”

    “对，我看错你了，没想到你是这种人”云香又恢复了冷冰冰。

    “别这样，我跟你说着玩的，你不要置气嘛”小武说起了软话

    “可是我没有跟你玩，像你这种没良心的男人，我云香真是瞎眼了，你走不走？”云香跑到厨房操起了竹扫把。

    “别，你来真的呀！”小武傻眼了，他以为云香跟他闹着玩，没想到她动起了真格。

    “你看我这样，像跟你开玩笑，你快给我滚”说着，云香举起扫把就朝他的头打来。

    小武忙用胳膊挡了一下，竹条打在胳膊生痛“啊——”，小武知道这云香来真格的了，他想不通，他老婆走了，云香不是更方便与他恩爱，结局为什么会是这样？

    “你还不走？”云香再次举起了扫把，要打他。

    “好，怕了你了，我走，你可不要后悔”说着，小武灰溜溜地走了。

    云香关上了院门，背靠在大门后，她不知怎么竟流下泪来，她不知从什么时候竟对这个小武动了真情，更没想到的是，这个让她动了真情的情人竟是这种薄情寡义、狼心狗肺的东西，可以小武不知不觉地让她伤心了，所以她流泪了。

    回到了家的小武，失魂落魄，这算怎么回事？

    小武原以为，菊花走了，他与云香之间便少了一个障碍，他万万没想到是这种结果。

    老婆在，情人与他你浓我浓，这老婆走了，连情人也离他而去，他不懂，兴许越有女人争的男人越吃香，越让女人喜欢，赶走了一个女人，另一个女人也不要他了，他想来想去，把理由归结于女人就是那种喜欢争的动物，一旦她们没有了竞争对手，而这个原本被争的东西便成了多余的了。

    小武摇了摇头，苦笑着，菊花和云香算是给他上了一课，男人就应该花心，越花心，越遭人疼，越专一，越没人爱。

    秋云看到小武回来，眼睛放出亮光“咦，小武，你回来了？”

    “嗯，想想家里还有事，所以还是要留一个人在家，所以我就回来了。”小武无精打采地说。

    “哦，回来就好，菊花不在，你又不会做饭，你晚饭在我这吃吧！”

    “这怎么好呢？”

    “那有什么关系，我是嫂子嘛”

    “哦，那又要嫂子破费了”

    “没事，那就这样说定了，我去做饭了”说着，秋云突然向小武抛了一个媚眼，直把小武推回到当初两人曾如火般暧昧的日子，他心里一问，嫂子今个儿是什么意思？

 第209章，感受到了她的柔软和温暖

    “小武，饭做好了，你过来吃”秋云一边端着菜走向大堂，一边朝小武屋里喊。([www.txt55.com 55电子书网])

    “好嘞”小武回应道。

    小武披上褂子从屋里走了出来，随手把门给带拢了，他的神情显然有些沮丧，他能不沮丧吗？老婆被他赶走了，现在想把她接回来，又放不下这个面子，而那小骚包云香看他身边没女人也不在乎他了。

    小武无情打采坐在秋云家大堂餐桌边。

    秋云看他有点不大对劲“小武，你怎么了，你好像精神不太好”

    “是吗？我晚上没睡好，所以这样了”

    “不像啊，是不是你跟菊花之间出了什么事？”

    “没有——，我跟她哪会有什么事？”小武不想把这事告诉秋云，日后要是菊花回来了，也不会让菊花难堪。

    “嗯，没有就好，咱喝点酒吧！”秋云提议

    “你有酒？”

    “嗯，白酒，你喝吗？”

    “好啊”小武正好以酒浇愁。

    秋云去里屋，不一会，就拿出一坛老酒，秋云拔开盖子倒了两杯酒，小武就已经闻到了酒香。

    “真香”小武不禁夸道

    “给你”秋云递给了他一杯。

    小武咪了一口，啊了一口气，“这酒，不错”

    “嗯，好喝就多喝点，来我们先干了这杯”秋云举起了她手中的小酒杯。

    “好嘞”小武举杯与她的杯子，轻轻地碰在了一起，发出了清脆的瓷相碰的声音。

    两人同时一饮而尽，然后互相向对方亮着杯底。

    “大嫂，好酒量，有男人的气概，这要放在古代那就是女中豪杰”

    “切，什么女中豪杰，我只不过是一村妇”秋云掩嘴一笑，“小武吃菜”说着，秋云给小武夹了些菜。

    “妈妈，你怎么光给叔叔夹菜，不给我夹呀”在一边吃饭的芳芳吃醋了。

    “好好，妈妈也给芳芳夹菜”说着秋云也给芳芳的碗里加菜。

    “叔叔，也给你”小武也给芳芳加菜。

    芳芳开心地笑了“这才对嘛！”

    “你快吃，吃完了，去做作业”秋云对着芳芳说

    “嗯”芳芳应道加快了速度。

    “来，小武，我们再干一杯”秋云又举起了手中杯。

    “好嘞”小武举杯与她相迎。

    两杯酒下肚，秋云的脸上泛起了红霞，显得娇艳起来。

    小武看得呆了。

    秋云发现小武看她看得呆了，脸微微一笑，脚丫悄悄伸了过去，伸进了小武的两腿之间。

    “啊——”小武没想到嫂子会来这一招，他吃惊不小，心想，这嫂子不是明摆着挑逗吗？

    秋云见小武没有反对，她的脚丫更是肆无忌惮，在他那里揉了起来。

    小武被她挑逗得火起，但眼睛却看着旁边正埋头吃饭的芳芳，他早就向嫂子扑了过去。

    但来而不住非礼也，小武拿出他穿拖鞋的脚伸了过去，也伸到她的跨下以牙还牙。

    秋云感受到一个大脚指对她的侵犯，皱了一下眉头，双腿本能地一夹，夹住他的脚，但马上她就放松了起来，重新张开了双腿，任由他的大脚指在自己的敏感部位挑弄。

    小武用他的脚指隔着她的裤子，感受到了她的柔软和温暖，他轻轻地挑弄着如蜻蜓点水般，不多会，他便多了一种感受，湿湿的感觉，哦，大嫂竟这么快就进入了状态。

    秋云也用她的脚尖感受着他的膨胀，她的脸越来越红，心神越来越荡漾，她禁不住呻吟了一声。

    她这一声打破了沉寂。

    芳芳侧过头来问“妈妈，你怎么了？”

    “咳、咳”秋云如触电般地收回了她的脚，小武的脚也收了回去，可以说芳芳的这句话让两个做贼心虚的人不得不重视一下还有一个小人的存在。

    “我没事，芳芳你快吃，吃完了，到你自己屋里做作业”

    “为什么？以往都是在大堂做作业的，为什么今天要去房间做？”

    “你没看到我和小武叔叔喝酒吗？你在这里做，会影响你做作业。”

    “哦”芳芳懂了，又埋头吃饭。

    小武和秋云又开始眉来眼去，气氛很是暧昧。

    “大嫂，我敬你一杯”小武举起了酒杯

    秋去脸泛，举起酒杯“好”，两人碰了杯，秋云一饮而尽，但小武则是咪了一口，因为他看着秋云都快醉了，如果再喝那么猛就要真醉了，恐怕要错过好风景了。

    “多吃菜，小武”秋云双眼迷离，招呼着小武吃菜。

    芳芳终于吃饱了，她跑去自己的小屋做作业去了。

    小武和秋云见没有障碍，两人开心不已。

    秋云则走了过来挨着小武坐，小手伸了过去从他的身侧轻轻滑过，停留在他的两腿之间，她的手在那轻轻抚弄起来，她的手轻轻的、柔柔的，顿时让小武舒服不已。

    但并不回应，只是一边喝酒吃菜，一边任由秋云抚弄，他这是以静制动，养精蓄锐。

    而秋云已经全身麻痒难耐了，她的嘴贴了过去，舌尖在他的耳根上如小蛇般游来游去。

    小武顿感一股快感袭来，但他有意考验自己的耐力，竟对她的这番无动于衷。

    小武大口吃着饭菜，酒足饭饱后，他这才放下碗筷，嘴巴上的油还没抹，就用手把秋云的脸擘了过来，对上了她的小嘴。

    秋云低吟了一声，心叫来得正好，润唇压迫着他的双唇，不断变换着方向。

    两人呼唤越来越急促，两人的手也相互在对方的身体上游走。

    秋云身体有些颤抖，她的身子无力地完全贴着他的身体，各处阀门已经打开，她能熬至极，梦呓般地说“小武，这样不行，抱我去里屋”

    “好”小武站了起来，一把将秋云横抱了起来，跑也似地，把秋云抱进了里屋。

    随后脚后跟关上了里屋门。

    里屋没有床，只有几张闲置的长凳。

    小武放下秋云，而秋云马上从背后抱紧了他，片刻都不想与他分离。

    小武把三张长凳并在了一起。转过头来，一边与秋云热吻，一边把她抱到了长凳上。

    秋云心领其会，她能不明白什么意思吗？

    秋云自觉地躺倒在长凳拼起的床上，眼睛闪着水波看着小武的脸。

    小武低下头再次轻轻地贴上她的嘴，微甜的蜜汁在地心吸力的作用下，从小武口中溢出，流进秋云的嘴里，夹杂着小武嘴里遗留的酒菜香味，秋云双手抱紧了小武的头，对他的蜜汁照单全收，同时她的小舌灵巧地探入了小武的嘴里。

    小武感觉到了她那灵巧而滑腻的小舌，它是那么调皮和性感，调动着小武的每一根神精，小武对它喜欢得不得了，双唇一缩包围了它，于是小舌在他口腔中轻轻地蠕动着，当小舌遇见他的大舌后，这两条鲜红而柔滑的舌头便像一对赤裸的情侣一样纠缠在一起，难解难分。

 第210章，里屋里的暧昧

    小武已经不满足于她嘴里的风景了，他退出她舌战，嘴巴抽了出来，顺着她的唇一滑，到了她的下巴，轻轻地亲了一口之后，一口含住她的尖尖的下巴，小武感慨，嫂子这么高挑的女人居然长这么小而可爱的下巴。([www.txt55.com 55电子书网])

    他喜欢死了这个下巴，含在嘴里是那么柔软、细滑，他紧紧地含着，留下一层薄薄的唾液后，便意犹未尽地寻找下一站惊喜。

    他的嘴顺着她的下巴往下滑到了她的性感的柔颈，虽然她的肌肤不算白，但紧致而弹性极佳，他的嘴停留在她的美脖颈上，细细地吻着，舌尖也按捺不住冲动，勇敢突出他的牙围，夹在他的两唇之间调皮地挑弄着她那敏感的脖颈。

    秋云享受着他的火热的嘴唇和舌尖带给她的舒服和刺激，她闭上着媚眼，静心品味着小武对她的爱抚，大武的形象由开始在她脑海里的挣扎慢慢淡化，到此刻，她的脑中的老公大武已不知所踪，取而代之的是温柔的小武。

    小武从云香那学会了温柔和挑弄，他仿佛变了一个人似的，不再像以前那么性急了。

    小武的吻并没有在她的温滑的长颈上做过多地停留，而是继续地往下滑去。

    他的嘴巴慢慢钻进了她的衣领里，衣服成了他继续往下探索的障碍，他一边不停地轻吻她的肩胛骨形成的谷地，一边轻解她的上衣扣子，秋云有些麻痒，她笑了“这里不行，痒，你往下一点”

    小武笑了笑，故意在那谷地多停了一会，秋云的身子不禁骚动起来，嘴里咯咯地笑着“讨厌，你坏死了。”

    小武玩上了瘾，他脱下了她的上衣和胸衣，他知道他最喜欢她的地方是哪里，但他要故意再玩弄她一会，所以他没有直奔那令人魂牵梦绕的高峰，而是拿起她的左手臂举过了她的头顶，再伏下头，秋云猛地睁眼，心知不妙，惊道“你要干什么？”

    小武微微一笑并没回答，而是伸出了他那灵巧而厚长的舌尖，轻轻地在她胳肢窝里舔了两下。

    “啊——哈哈，这里不行，你另外找地方”说着她左胳膊本能放了下来，紧紧地夹着她的身躯，使得她那敏感而怕痒的胳肢窝隐藏了起来。

    “可是我喜欢这个地方，秋云你要忍住一下”

    “是吗？你喜欢这？”秋云皱起了眉头，对他的话半信半疑。

    “没错”小武的回答很坚定，也很诚恳，他的眼神万种风情地看着她，使得秋云心软了。

    “好吧，你请便”秋云允许了，她又重新闭上了着双眼，接下来迎接她的是麻痒，她也不知道自己受不受得了，但她不想让小武扫兴，只好做足了思想准备，全身放松了下来。

    小武嘴角坏笑了一下，这样也行？我只是玩你而你。

    显然秋云把小武的玩耍当成了对她的爱抚，她静静地躺着等着小武主动一步步慢慢地怜爱她。

    小武对秋云的表现很满意，他重新抬起了她的左胳膊，而秋云没有任何反对。

    小武这才发现她的腋下风光有多美，这是一片总能逃避阳光侵蚀的地方，这里是那么地白皙而细滑，中间一小撮细长而稀疏的芳草恰恰为这块低洼的谷地起了点缀作用，让这块谷地增添了不少生机，真是美极了。

    小武蹲了下来，静静地伏下头，悄悄地伸出他那早就想跳出来而兴奋不已的舌头，舌尖蜻蜓点水般地在芳草四周游弋起来，秋云深呼吸着，强忍着这点点麻痒，身子轻抖着。

    小武知道她忍得很辛苦，有意虐待她一番，虽叫你秋云对他时冷时热的，他并不急于撤走他那调皮的舌尖，而是纵容它，扩大了游弋范围。

    秋云身子不自觉地收缩，但小武控制她的胳膊逃无可逃，胳肢窝暴露在他舌尖前，它细细地轻舔，秋云忍不住笑了两声，但很快这种麻痒便被快感取而代之，秋云第一次了解到，这地方也能让她如此欢愉，她全身放松了下来，每个毛孔由抗拒变成了迎接。

    小武发现了秋云的细微变化，他没想到嫂子竟很享受他舔她的胳肢窝，这就不大好玩了。

    小武放过她的左胳肢窝，跨上两步，走到了长凳的另一边，抬起了她的右胳膊，秋云仍然闭着眼，她已知了他要干什么。

    小武果然如秋云所料，他伸出舌尖开始挑弄她的右胳肢窝，但显然秋云苦尽甘来已经迷上了这里被舔的感觉，同样右胳肢窝从舒麻马上转化成了舒畅。

    秋云很想让他在那多玩弄一会，她猜透了小武今天是来虐待她，所以她假装痒，胳膊想放回去。

    小武嘴角一笑，嗯，你怕了吗？那就好玩了。

    小武的手抓住了她的胳膊不让它收回，舌尖更是肆无忌惮地舔了起来，他的舌尖每舔一下，都会带给秋云很美妙的感觉，她一边装着难受，一边又禁不住娇喘连连。

    搞得小武弄不清她是真痒还是假痒。

    好吧，下一个项目，小武的舌尖从她的胳肢窝往亲到了她的手指又原路折还，经过她的身侧往上爬上了她的隆起，这东西可比云香的坚挺多了，简直违反了地心引力而向上高高隆起，当他的舌头爬到大山的小山头时，她不禁吟叫了一声，他的嘴趁势含住了那小山头，那小山头居然跟一活物一样，迅速在他嘴里成长起来——

    秋云被他挑弄得实在是难熬，她突然坐了起来，而小武立了起来，秋云直接扯下了他的两层裤子，然后，她也要让他见识一下她舌尖上功夫，她的头低了下去，伸出舌尖在他那傲然之物上细细地亲舔起来——

    最后秋云又躺在了长凳上，把着小武的那个它，正要送入自己的身体的时候，老天似乎真的故意让她与小武永远也过不了最后那道关口，门“嘎”地突然被打开了一道缝。

    小武吓得赶紧一提裤子就躺进了那堆一袋袋的谷子后面，幸好他没有完全脱掉裤子，否则定被开门之人看了个正着。秋云也吃惊不少，赶紧拿了衣服遮住了自己的关键部位“谁呀？”

    门再“嘎嘎”两声开了，黄昏的光从外面透进了这光线原本有些昏暗的里屋，顿时整个里屋亮了不少，门口光亮处一幼小的身躯，稚气的瓜子脸，一双水灵水灵的大眼睛，两只可爱的小辫子在脖子边摇晃着，这人不是芳芳是谁？还好，这门有些紧，芳芳打开起来有点困难，要不然两个人不是被芳芳给抓了个现行？

    躲在后面的小武大骂自己太粗心，竟没有反锁，另外，他对他的慢条斯理后悔了起来，调什么情，调来调去，结果还是功亏一匮，早知道不调了，直奔主题，不就是以为没有其他人可以好好玩一玩嘛，他太低估了这个小人的阻力和破坏力。

    “妈妈，小武叔叔呢？”芳芳闪着一对大眼睛。

    “你小武叔叔？他不是回去了吗？你找他怎么找到这来了？”

    “我去过他家，他不在，所以我来问一下你，你知道吗？”

    “我怎么会知道？你找他有什么事？”

    “哦，我有道题不会做，所以想问一下叔叔”

    “哦，兴许他出去玩了”

    “哦，那惨了，你知道他什么回来吗？”

    “我怎么会知道，我又不是神仙，你等等吧”

    “哦”芳芳转身要走，但马上她又转身回来，因为她发现了不对的地方“妈妈，你在这里做什么呀？为什么你的衣服都脱了？”

    “哦，没——，没做什么，衣服里好像进了什么虫子，所以妈妈脱下来看看”

    “咦——，小武叔叔的褂子和拖鞋为什么会在这？”眼尖的芳芳发现了她不该发现的东西。

    秋云差点晕了过去，此刻她恨透了这个爱问问题、眼又尖的臭丫头，她该如何回答女儿的问题呢？

 第211章，我在房里等你

    “哦，这个嘛——”秋云思索了起来，完了，还真编不出理由“你作业做好了没有？”

    “没有，我不是正找小武叔请教吗？”

    “哦，你把那道不会做的题留在那，先把其他的做了，等小武回来，让他再教你”

    “嗯，可是你还没回答我的问题”

    “什么问题？”

    “就是我刚问的，小武叔的褂子为什么会在这？”

    “是啊，为什么你小武叔的褂子和鞋子怎么会在这？——”秋云也问了起来“哦，一定是他酒喝多了，扔在了这，把这当成他的屋子了，发现不对后又走了，所以就留在了这”

    “嗯，有可能”芳芳点了点头，秋云紧张的心放松了不少，但马上又紧张了起来。([www.txt55.com 55电子书网])

    “可是你不是和他在一起喝酒吗？你为什么不告诉他，这是咱家不是他家”

    “我——，我走开了一会”

    “哦，为什么——”

    “哪那么多为什么，做你的作业去”秋云凶了起来，这孩子不给她点颜色还没完没了了。

    芳芳怕了，扁着小嘴，跑了。

    这时小武才从藏身处出来，“秋云，我们继续”

    “哎，算了，被这丫头搅了兴子，晚上吧，你现在帮她看了一下作业，让她早点睡，我在房里等你”

    “这样也行”小武捡起地上的褂子穿了起来。

    小武正要去芳芳房里教她做作业，幸好他从里屋出来了，要不然后果不堪设想，为什么这么说呢？

    当小武快到芳芳的小屋门口的时候，院门“嘎”地开了。

    只见一个女人背着包袱，左右手各牵着两个小孩，这三人是谁呢？

    她们不是别人，正是菊花和小武的一儿一女。

    小武看着这三人哭笑不得，又是高兴，又难过，高兴的是老婆孩子自己回来了，难过的是刚跟秋云打得火热，约好晚上在一起恩爱的，可是她们偏偏又回来了？晚几天回来不行吗？

    小武走上前去，正要嘲笑菊花一番，他笑了起来“菊花，你不是说离就离了吗？怎么，改变主意了？”，小武说着得意不已。

    菊花没有理他，从院门口突然冲进两个彪形大汉。

    小武还没反应过来，这两个大汉就冲到了他面前，左右开工，只听“啪啪啪”，一人给了他两个火辣辣的嘴巴。

    小武倒是想反击，可是他略显单薄的身板，他打得过这两个壮汉吗？再说了，就算他有这个能力，他有这个气势吗？小武在力量和气势上都落了下风，因为这两个人不是别人，正是菊花的两个哥哥，小武万万没有想到，菊花会把她两个哥哥也带回来了了。

    哎呀，笨死了，小武在心里骂自己，妹妹受欺负，两个哥哥当然要为她出头了，怎么就没想到这一点？要知道如此出去躲躲多好？

    小武倒是想跑，可是他跑不了了，他的左右手都被他们给架到了他背后，此刻的小武已经失去了偷跑和反抗的力量和机会。

    秋云听到了声音，认为发生什么大事了，她迅速穿好了衣服，从里屋跳了出来。

    只见小武身后那两个彪形大汉，一人控制着小武一只胳膊。其中一人，满脸胡子，圆脸大眼，坦露出的胸膛，还有一撮浓密的黑毛，正对着小武怒目而视，样子煞是凶狠，另一人，也不简单，毛少，但肉不少，方脸小眼，裸露的双臂粗得像猪大腿，而且肌肉一块块地看得分明，身高也跟小武差不多，但是重量看起来远在小武之上，两人长相相左，但却有几分神似。

    再看小武，满脸窘迫通红，两边脸上的五指印分明可见。

    秋云看着两人，似乎是从“恶人谷”来的恶人，她也害怕起来，但她为小武担忧，于是壮着胆走了过来，吼了起来“你们是谁？怎么见人就打？快放开小武，要不然我叫人了”

    “哟呵，这是菊花的大嫂吧！你倒是给评评理，这个畜牲在外面偷女人做对不起咱菊花的事，还敢把咱菊花赶回娘家，你说，他这样做是对还是不对？”方脸大汉对着秋云说。

    “啊——”秋云大惊失色，此人说的有两层含义，第一层是，他们知道了小武在外面偷女人，在秋云看来，这个野女人不就是她秋云吗？难道菊花已经知道她跟小武间不正常的关系？如果是这样，就糟了，惨了。第二层含义是，小武说谎了，菊花不是自愿回娘家，而是被小武赶走的，小武居然把自己的老婆赶走了。

    秋云惊得老半天没说出一句话，最后她牙缝里挤出了几个字“你们是——？”

    “我们是菊花的两个哥哥”圆脸大汉说，他的声音很哄亮，透露出他的力气非凡。

    秋云心里一震，这可怎么办？小武理亏在先，欺负了人家的妹子，难免要挨一顿打，而更糟的是这件事似乎与秋云有割不掉的关系，因为她跟小武有那么一腿。

    秋云不知道怎么办，只好楞在那，静观其变。

    “我们不要浪费时间，先把这个小武揍一顿再说”圆脸大汉朝着方脸大汉说。

    “没错，先打到他知道错为止”说着两人各举起一只手，捏成了铁钵般的拳头，对着小武的背正要一顿痛打。

    菊花到屋里放下了包袱，走了出来，见状大惊，赶紧喊停“等一下”

    两大汉的拳头停在半空中。

    菊花走了过来“大哥，二哥，妈叫你们来给我做主，不是叫你们来打他的”

    “我的傻妹妹，不先打一顿怎么做主啊？这畜牲该打，都到这个时候了，你还护着他干嘛？”圆脸大汉急红了眼，脖子上青筋都露出来了，样子极为吓人。

    秋云看在眼里，她不明白的是，菊花这么娇小，却有两个这么壮的哥哥，真是看不出来，她爹妈是怎么分配的，太重男轻女了吧？

    “大哥”菊花对着那圆脸大汉说，哦，原来圆脸大汉是大哥，那旁边这个就是二哥了，“你们先放开他，看他知不知道错，如果他不知错，我就随便你们怎么打他，你看怎么样？”

    “妹子说的对，大哥要不然咱先礼后兵？”方脸大汉对着圆脸大汉说

    “好吧，弟、妹都这么说了，那就这么办”你给我跪下，说着他踢了一下小武的膝后，小武扑通单膝着地。

    二哥也想踢他另一脚，小武忙转头向他说“别，别，我自己来”

    说着小武另一腿也跪了下来。

    “切，瞧你那熊包样，我妹子怎么会嫁给你这个货色”圆脸大汉有些鄙视他。

    两人放开了小武。

    菊花端了条长凳摆在小武面前，“大哥二哥，你们坐”

    两大汉话不多说，径直走了过去，坐下，菊花则转身关上了院门。

    大哥二哥正襟危坐成了主持公道的“青天大老爷”，小武成了被告，跪在“堂前”，三个小孩芳芳、秀秀、小宝成了观众。

    “好吧，你说，你错在哪？说得对，就饶了你，说得不对，就吃我的拳头”大哥呵道，亮起了他的大拳头。

    小武吓得有点发抖。

    “大哥，你这样，即使他说对了，也是被你吓的，不如换个办法”二哥对着大哥说

    大哥点点头“弟，说的有理”，对着方脸大汉问“你的意思是？”

 第212章，还要不要跟咱妹子过日子？

    “我的意思让他说真心话”二哥轻声对大哥说。([www.txt55.com 55电子书网])

    “嗯”大哥点点头，对着小武说“你要说心里话，你到底还要不要跟咱妹子过日子？”

    “要，谁说不要？”小武赶紧说

    “不是你说的，要跟菊花离婚吗？”二哥问

    “那是开玩笑，没想到她真的走了”小武陪着笑脸

    “哼，开玩笑？这种玩笑能开吗？”大哥训道

    “不能，下次不开了”

    “还有下次？”二哥瞪大了眼睛。

    “没有，没有，没有下次”小武吓坏了

    “瞧你那熊样，你要说真心话，如果你真不喜欢咋妹子，我们可以同意让你们离婚”二哥突地柔声说。

    菊花听他这句瞪大了眼睛，二哥咋能说这话，那不是叫我跟小武离婚吗？

    小武也在琢磨二哥这话，一会凶神恶煞，一会柔声柔气地跟他说，同意他跟菊花离婚，这是咋回事？哦，明白了，这哥俩唱双簧啊，二哥的话八成是个陷阱，要是他真的说好的话，那估计他的脖子要被他们哥俩给扭断了。

    想到这，小武赶紧说“我不想离婚”

    菊花听这话心放了下去，脸上难掩喜悦。

    “是吗？你小子可要说实话，你敢有半句假话，我可要把你的脑袋拧下来当凳子坐”大哥恶狠狠地看着小武。

    “不敢，小弟说的没半句虚话，是发生内心，像菊花这样的贤惠妻子，我小武到哪去找这么好的老婆，离婚那事完全是一时糊涂，再加上有两位这么英明神武的哥哥，小弟哪敢有半句虚言”

    “哈哈，算你小子识相”大哥豪爽地笑着。

    “小武啊，你说的真的是你的真心话吗？如果你真的要离婚，可不要错过这次机会哦？要离现在就离，我们放你们过去，要是以后想离我们哥俩真会捏死你”说着，二哥也目露凶光，手捏成拳，骨头咯咯作响。

    小武吓得双腿发软，嘴上却强装着笑“瞧二哥说的，我现在不离，以后也不离，永远也不跟菊花离婚”

    “嗯，算你小子还识相，我可告诉你，咱菊花可是咱家的宝贝，你要是敢亏呆她，我就打死你，大不了我抵命，嘿嘿，我可是说得做得到的，你听明白了吗？”大哥凶神恶煞。

    “听明白了，听明白了”小武赶紧应和，额头上冒汗。

    菊花开心了起来，果然两哥哥一出马，啥事都搞定，自己之前还到娘家对着妈的面哭得死去活来，结果两哥哥往这一坐，小武吓得魂都掉了，菊花现在知道有人可以对付他了，看他下次还敢不敢提离婚二字。

    “妹子，你怎么想？”二哥看向菊花

    “如果小武真不想离婚的话，那我就再给他一次机会，最后一次机会”菊花反过来说给小武机会，也算是给自己挣回点面子。

    “怎么样小子，咱妹说了给你最后一次机会，你怎么看？”二哥又问小武

    “那太好了，谢谢老婆给我要机会，我一定改过自新”

    “哦，你打算怎么改呀！咱哥俩差点忘了一件大事，你外面有野女人了吧？”二哥说

    “没——，没有的事，这完全是误会”小武矢口否认。

    “是吗？你之前的事我们就不追究了，从今天开始，你要是还找那个女人，我们哥俩可不会再放过你了，大哥你说呢？”

    “那还用得着说，再在外面找女人，我捏死你”大哥咬着牙，左手捏着右手。

    “放心，不会了”小武马上应道。

    “好吧，你起来吧，记住你刚说的话，咱哥俩可都看着呢”二哥对着小武说。

    “是，是”小武从地上站了起来。

    秋云也算是为小武捏了一把汗，他们没把他怎么样，也为自己捏了一把汗，他们没有追究小武外面的女人是谁，在秋云看来，小武外面的女人就是她秋云。

    还好，这个结局还算不太坏，秋云紧绷的心放了下来，带着芳芳回了自己屋。

    “小武，快去把咱家那只老母鸡给宰了，咱哥还没吃晚饭呢”菊花对着小武说

    “好嘞”小武嘴上说得爽快，可心里老不高兴了，这可是他家唯一的一只鸡，自己都舍不得吃呢，但没办法呀，这两个彪形大舅哥，可把他吓得发抖冒汗，现在他们要吃这老母鸡，他哪敢发这牢骚。

    赶紧去抓鸡了，没想到鸡没抓到，满院子乱飞，小武却摔了跤，秀秀和小宝幸灾乐祸，笑得合不拢嘴，接着他们姐弟两也加入了抓鸡的队伍。

    把那老母鸡追得满院子乱跑，两大舅哥和菊花被逗笑了。

    “瞧小武那熊样，连只老母鸡都抓不到，哈哈哈”大哥道“弟出，你上，也让这小子见识见识，咱可不是吹出来”

    “诶，”二哥跨上几步，大手一捞，那母鸡就在二哥手里，乱飞乱奔，就是逃不出二哥的手掌心。

    “小武，多跟咱哥学学”菊花对着满脸灰土的小武笑。

    秀秀和小宝拍着小手齐叫道“好啊，好啊，二舅真棒”

    “没什么，你们大舅更历害”二哥笑着说，

    小武狼狈不已，没想到二哥，这么历害，这真要是跟他打起来，根本就没有赢得机率，何况还有一个更狠的角色，他大舅，想到这两舅哥，小武都觉得矮他们一截，小武不禁有了种自卑感，往后对这个菊花更不提离婚二字。

    这件事也给小武给上了一课，下次找老婆，得看看她家里人，有彪悍兄弟的不能娶，否则有得受的，现在没办法了，娶了人家的妹妹，估计这辈子，小武都得攥在菊花的手里，谁叫人家有这两彪乎乎的哥呢，哎，命不好啊，小武只能怪自己的命了。

    不过，他又想到了云香，不禁乐了起来，他难忘她的温柔乡，不过突然就乐不起来了，因为他又想到云香后面还有个彪悍的弟弟小兵。

    想到这，小武心灰意冷，为什么每个漂亮的女人背后都有彪悍的兄弟？不知道秋云有没有兄弟，改天问问她。

    菊花烧好了热水，二哥拿起菜刀，往母鸡的脖子上这么一抹，鲜红的鸡血就往下面的碗里淌，那母鸡还在死命地崩搭，然后就慢慢不动了。

    小武看着心痛不已，这可怜的老母鸡连他自己都舍不得吃，马上就进两舅哥的肚子里了，哎，真悲惨啊，你说你两舅哥来就来嘛，空手来的，还把咱打了几巴掌，打就打了，还要吃咱的鸡，小武又恨又心疼，恨得牙痒痒，疼得心滴血。

    接着二哥把鸡扔进了热水盆里，浸了浸，接着那鸡就狠狠地毫不留情地给扒了毛。

    晚饭做好了，小武一家人还有那两舅哥坐在桌子上。

    香喷喷的鸡肉就这样一大口一大口地在两舅哥嘴巴里咬着吞着，可惜啊，他在大嫂家吃过晚饭了，吃得饱饱的，所以他只能干瞪眼，眼巴巴地看着那又香又肥的鸡一块块地进两舅哥的肚子。

    小武心里不是滋味，算了，就当是被打劫了吧，但菊花却叫了起来“小武，你楞着干嘛？”

 第213章，花心又开始悄然萌发

    “啊——，我倒是想吃，可是我吃过了，吃不下”小武白瞪着眼。([www.txt55.com 55电子书网])

    “谁叫你吃了？你这做妹夫的，得多给咱哥敬敬酒”菊花说

    “啊——”小武心里一凉，他以为菊花刚刚是叫他吃鸡，结果是叫他陪酒而已，她变了，变得不再像以前那么疼他了，但他也没什么脾气，毕竟是自己有错在先，是他伤了菊花的心，这只本来留给小武补身子的老母鸡，成了宴请他孩子两舅舅的一道菜。

    “啊什么，妹夫没诚意请咱哥俩喝酒啊”二哥对着大哥说，但这话却是说给小武听的

    “是啊，老半天，也不见妹夫敬酒啊，不是没诚意的问题，是不欢迎吧！可能对我们哥俩那两个巴掌，怀恨在心吧”大哥说着风凉话。

    “瞧两位哥哥说的，哪能，小弟这就给二位哥哥敬酒了”说着，小武给他们哥俩的酒杯里倒满了酒，然后举起了酒杯“来，两位哥哥，小弟敬你们，来”

    三人碰了杯子。

    “这就对了嘛”二哥与大哥相视一笑，“以后啊，咱还是一家人，相亲相爱的一家人”

    “二哥说的对，咱们干了这杯”小武说

    “好，干了这杯”大哥说着，三人一饮而尽。

    三人你一杯，我一杯的喝着，那只老母鸡也就这样没了，小武好像丢了一件很宝贵的东西，可是脸上还得陪着笑，小武心里骂了起来，这他妈的算是怎么回事啊？

    两大舅哥在小武家连呆了三天，也连吃了三天，顿顿大鱼大肉都快把小武家给吃穷了。

    小武吃得心疼极了，一向比小武还精的菊花，这三天来却出乎意料地大方，出奇地大方，不过，小武倒理解，那两大汉不是别人，可是她亲哥，她当然大方了。

    小武是天天盼着他们走，再不走小武那点家底就全吃光了。

    第四天，两大舅哥终于向他们告辞，小武嘴上说着“多住几天，别急着走啊”，心里巴不得用脚踹他们走，两脚把他们俩给踹回他们老家。

    二哥临走时，拍了拍他的肩膀，“心痛了吧？”

    “没，没有”小武言不由衷地回答。

    “其实，我们是故意吃你三天的，知道心痛就好，往后啊，对菊花好一点，别再做那些偷鸡摸狗的事了，要不然，我们两兄弟还来，直到把你吃穷为止”

    “是，你放心，我绝对对菊花好一点，不再做偷鸡摸狗的事”

    “嗯，男子汉说话算话”二哥又拍了拍他的肩膀。

    大哥临走时只说了一句“记住你对咱们的承诺，否则，嗯——”，说着就捏起拳头给小武看。

    两大舅哥终于送菩萨一样送走了，小武也终于放下心来，这三天真叫他又怕又心痛。

    从此不武不敢再提离婚的事，日子又仿佛回到了从前。

    但三天前与小武亲热如火的秋云，耐不住寂寞，这不两大舅哥刚走，秋云又对正在扫院子的小武眉来眼去。

    小武低下了头，他不敢看啊，两大舅哥给他的教训还不够深刻吗？

    不过这种情况也就停留了一两天，到得第三天，小武的花心又开始悄然萌发。

    他看着秋云的一扭一扭的大屁股，不免邪念产生，想过去捏上一把，可是菊花看得牢啊，旁边还有个小跟班秀秀，小武有色心没色胆。

    这秋云也是，动不动对他抛几个媚眼，解几个扣子，搞得小武是心痒的不行。

    小武和秋云一直在等这个机会，可是机会一直没有出现。

    直到有一天

 第214章，柴草上的再次缠绵

    这天星期六，芳芳在家，菊花在做午饭，秋云看到秀秀围着小武，知道这丫头在看着小武。([www.txt55.com 55电子书网])

    于是他怂恿芳芳与秀秀玩。

    秀秀很是高兴，难道姐姐陪她玩，这么一玩就玩上了，忘记了她妈妈交待的事情了。

    秋云见三个小孩玩得火热，便在厨房门口向小武招手。

    小武看看自家的厨房，又看了看玩得兴起的秀秀，便悄悄地跑进了秋云的厨房。

    秋云一见小武进来，马上关了厨房门。

    紧接着两人就紧紧抱在了一起，小武一边亲她的嘴，一边把秋云直接抱到了灶前柴草上，迅速扒掉了她的上衣，嘴巴一下子咬住她的胸前大物，狂吻起来，秋云便呻吟起来。

    这次小武接受上次的教训，在这种情况下偷情，最重要的就是快，要不然时间一长便容易被菊花和两个机灵的小丫头发现。

    于是小武赶紧扒掉了自己的裤子，而秋云自然也知道机会难得，她也迅速退下自己的裤子。

    小武压了上来，找准了方向，就这样随着秋云“啊”的一声，小武终于与秋云交合在了一起，他盼着这一天的到来，不知道盼了多少天了。

    秋云对小武来说是个惊喜，没想到生过三个孩子的大嫂的身子，依然这般敏感、滑腻和紧致真是有些不可思议，她热情地迎合着，让小武欣喜非常。

    他不禁抬起头看了她一眼，只见她脸显红晕，如绽放的玫瑰般娇艳、妩媚。

    灶里晃动着的火焰照着她这张脸，更显楚楚动人。

    小武心动不已，不禁伏下他的头，贴紧了她的小嘴。

    秋云的嘴不知是透不过气，还是太刺激，她呜呜地叫了起来。

    也许是秋云久旱逢甘露的缘故，当小武进入她的那一刹那间，她顿时觉得有一种重获新生的感觉，一种新鲜的快感袭上她全身直到足底，让她不禁身子抖了一下，没想到小武单薄的身材，却能做出比大武更有力道的节奏，他的每一次到来，就让她有种炫晕的感觉。

    她紧紧地抱着他的头，这时小武的大舌伸入她的润滑的口腔，她没有拒绝，而是放纵他的光滑粗壮的大舌挑斗着她口腔里的鲜红欲低的口腔内膜，再加上身下的刺激，让秋云忘记了这是在厨房，灶里的柴火噼里啪啦地燃烧着，配合着他们俩噼里啪啦的身下皮肤撞击的声音，形成一种美妙的交响乐，并美妙地结合在了一起。

    对小武来说，这种感觉太美好了，偷他人的老婆太刺激了，美中不足的是此人不是别人的老婆，却是他大哥的老婆，他内心仍然有种愧疚，但是这种愧疚经不起快感的反抗，他马上就忘记了身下的女人是他的亲嫂子。

    此刻的他，只把秋云当着路边的野花，她是如此地丰盈、妩媚，让他对她爱不释手。

    他全身压了下来，贴紧了她的蠕蠕在动的娇躯，身体试图摩擦她的每一寸肌肤，可是她的身体太崎岖，胸前的大柚子即使被他用力压扁了，但仍然能撑起一片天，因为它太坚挺，于是乎小武始终不能如愿完全与她的身体无缝接触，让小武直叫美中不足、意犹未尽。

    小武的口水在地心引力的作用下，不禁流下，流入了秋云口中，秋云感受到了他唾液的干甜可口，于是乎，她对他的口水照单全收，他的润滑的口液沿着她细巧而红艳的小舌滑下，到了她的喉边，她一吞而下，进而吮吸起来。

    他的大舌更加在肆无忌惮，竟压在她的小舌上与她的小舌无比缠绵地在一起滑动。

    秋云小嘴干脆钻进了他的大嘴里，柔滑的唇壁紧紧地包围着他的那条惹祸的大舌。

    她的双手开始尽情地摸着他的背和颈，两人体温都很高了，她的双手却相对冰凉，她的抚摸带给小武阵阵清凉和细柔。

    小武的身子动作不禁加快了起来，但他的嘴与她的嘴纠缠在一起，限制了他的动作。

    于是他狠心地抬起来他的头，让秋云的嘴不免有些失望。

 第215章，柴草为什么这么乱？

    但马上身下的刺激迅速蔓延，很快盖过了两人接吻所带来的快感。([www.txt55.com 55电子书网])

    秋云的脸开始发烫，双眼开始迷离。

    但小武很快就放慢了速度，因为太快了，他知道很快就忍不住要结束，但他还没有玩够，他舍不得她那湿滑的温柔乡，所以他又放慢了速度，头又伏了下来，温柔地吸舔着她的柔颈来。

    突然地放慢速度，让秋云失望不少，然后小武的温柔又让她迷失方向，她娇喘着，口越来越干渴，于是一把将小武的头给抱了上来，对上了他的嘴，吸吮着他的口水。

    小武也吸吮了起来，嘴角不断变换着角度。

    小武的速度显然已经满足不了秋云渐涨的情欲，她觉得小武累了，于是翻滚了过来，把小武骑在了身下。

    她则骑在了上面，双手抓着他的双手，像骑马一样，策马奔腾起来，小武身下的柴草也发出了像有老鼠在里面钻的哂哂的声响。

    幸好柴草足够厚，弹性十足，小武的身体则随着她的动作而上下个不停——

    眼看着，秋云和小武就要同时到达激情的终点了，可惜呀，就差这么一点点，厨房的门被敲了。敲门声如惊雷般把迷失的秋云和小武从春梦中惊醒，两人都做贼心虚，秋云如触电般地抽出自己的身子站了起来，捡起衣服就穿，而小武更是一下子爬了起来，把被秋云拉到膝下的裤子嗖地拉了上来。

    秋云朝门外叫着“谁呀？”

    “我，妈妈，我玩累了，有没有东西吃”

    “还没好呢”秋云一边对着门外说，一边示意小武从那窗子上爬出去。

    小武傻眼了，又让他爬窗？

    秋云见小武不动，推了他一把“快”

    小武这才反应过来，秋云走过去，帮着他往上爬。

    “妈妈，你干嘛关着门？”芳芳有些不耐烦了。

    “哦，我在洗屁股”秋云回答

    “妈妈，为什么在厨房洗屁股？”

    “受不了你了，妈妈洗屁股你要管，在外面等一下，马上就好”

    “哦”

    小武终于爬了上去，然后轻轻地跳了下来。

    秋云这才整理着自己还没穿整齐的衣服，理了理自己因与小武欢爱而弄得凌乱的头发。再用打了一脚盆水放在地上，做出洗过屁股的假相。

    这才过去开了门，“丫头，饭还没烧好”

    但芳芳却跳了进来，“咦，什么味，好像烧焦的味道”

    “啊，糟了”秋云这才想起，锅里在烧饭，她急忙过去揭开锅盖一看，哇，饭焦得一塌糊涂。

    赶紧放了锅盖，跑到灶前用火钳扑灭了柴火。

    “妈，你怎么搞得饭都烧焦了，叫我吃什么？”芳芳一脸不高兴，翅起了小嘴责怪起她妈来。

    “是妈太大意了，要不然你先吃点锅巴，填填肚子”

    “都焦成这样，叫人家怎么吃啊？”

    “说的也是哦，那你先忍一忍，妈重新做一锅”

    “不，人家都饿死了”

    “好了，别吵了，你去大堂先吃点菜，瞧把你饿，像老虎上山一样，早上没吃饱吗？”

    “早上，人家就只喝了点稀饭，早就饿了，不知道你怎么搞的做了老半天把饭给烧了，咦——，柴草为什么这么乱，发生什么事了？”

 第216章，难道你在柴草里打滚？

    “啊——，小丫头，大惊小怪，我在烧火，当然会弄乱了柴草”

    “那也不会这么乱吧，你看，都到中间来了”

    芳芳的火让秋云一阵脸红，这才想起，她与小武在此打滚，难解难分、水乳交融，她赶紧收拾起了柴草。([www.txt55.com 55电子书网])

    “快点啊，我饿死了。”芳芳叫了起来。

    “叫什么叫，叫你去大堂先吃点菜，少在这罗嗦”秋云赤道

    “哼”芳芳正要走，却发现一件怪事，她的观察力真够敏锐的“妈妈你怎么脸红了？”

    “有了，哦，厨房里太热了”

    “那你还关着门？”

    “啊——”秋云对芳芳没有办法，有时候，她的问题真让她这个当娘没法回答，还好她的记性也不差“死丫头，我不是说过在这里洗屁股吗？”

    “我看不像，你看你，身上脏兮兮的，哦，背后还有些柴草屑，难道你在柴草里打滚，怪不得柴草也这么乱，你为什么要在柴草里打滚呢？”

    “死丫头，胡说八道，谁在柴草里打滚了，你再胡说八道，小心我抽你”秋云拿起了火钳，想打她。

    芳芳见形势不妙，赶紧跑了。

    秋云放下火钳，摇了摇头，心道，这丫头，真拿她没办法，整个一个小侦探。

    当她一边把锅里烧焦的饭铲出来，一边想着刚刚与小武在这里交欢的场景，心神又荡漾，她的脸又红了，这种感觉又好像回到了她少女时代，是那么美妙、甜蜜，只是美中不足的是最后她还是没有接收到小武的生命之液，这让她不免有些遗憾，更让她遗憾的是，就差那么一点点到达激情的沸点，想到这，她还是觉得自己没有得到什么，她的心灵仍然空虚，她的身体仍然充满着欲望。

    而小武也好不到哪去，他获得不一样而新鲜的快乐，这种快乐是从菊花和云香身上体会不到的，只可惜最后，他还是功亏一篑，因为最后他还是没能给大嫂身体留下点什么，这让他耿耿于怀。他惊心动魄、灰头土脸地从里屋悄悄出来，在大堂门口，躲在门后张望着外面的动静。只可惜菊花正脸对着他这边在井边打水，他要是一出来，很容易被菊花发现，可能她还没有意识到小武已经脱离了秀秀的保护圈，要不然她准叫起来了。

    但找东西吃的芳芳跳进大堂，忽然看到门后有个人，差点就要叫起来，小武眼明手快，赶紧捂住了她的正要张开了叫的小嘴，同时把她拉了过来。

    “嘘，我在跟秀秀和小宝在玩捉迷藏，不要出声”

    被捂住嘴的芳芳一听玩捉迷藏，眼睛放出亮光。

    “你别出声，我放开你哟”小武轻轻而神秘地说

    芳芳点了点，小武这才放开她。

    芳芳深吸了两口气，让小武给憋得差点透不过气。

    好一会，她才轻声说“我也一起玩，好吗？”，芳芳听说有了玩竟然忘了是进来找东西吃的。

    “好”小武会意地一笑，他心里笑死了，这样也能搞定？

    菊花打好水进了厨房。

    小武正要出去，可是芳芳拉住了他，“你不是玩捉迷藏吗？你出去干嘛？”

    “嘘，她们两姐弟好像忘记跟我玩捉迷藏，你看她们在那低头玩家家，我们过去吓她一下，如何？”这个秀秀准是玩忘了她妈交待的事了。

    “好，这个好玩”说着，她跟着小武蹑手蹑脚地出来，朝秀秀两姐弟走去。

    菊花这才反映了过来，刚刚好像没看到院子里有小武，难道他又跑出去偷腥了？心一急，她跳出了厨房叫道“小武”

    但当她跳出来喊小武的时候，小武正在秀秀的背后，这才把心放到肚子里。

    “啊——，找我干嘛？”小武回答

    “哦，没——，没事，洗洗手，准备吃饭了”菊花赶紧掩饰。

    “哦”小武应道

    这么一来，在小武身后的芳芳，满脸失望，因为小武和菊花的对话，让小宝和秀秀知道后面有人，于是一齐转身朝小武看来。

    “没戏了吧!还说要吓一下她们，她们都知道了，还吓什么？切”，芳芳说着，吐了一下舌头，转身走了。

    “爸爸，你一直在我背后吗？”秀秀问

    “啊——，是”

    “嗯，那就好，我差点忘了妈妈的交待，都是你，小宝，硬拉着我陪你玩家家，姐姐可是有任务的”秀秀站了起来，对着小宝说。

    “姐，再陪我玩一下嘛”小宝恳求道。

    “别玩了，该洗洗手吃饭了”小武一声令下，便一手拉了一个，准备进厨房。

    但秀秀却发现了小武一个不对的地方“爸，怎么你背上有柴草？”

 第217章，你的睡姿真美

    是吗？”小武赶紧把手伸到背后拍了拍，“现在还有吗？”

    “没有了，可是爸，你刚去哪了，怎么会有柴草？”

    “哦，我刚刚去柴房整理柴草去了”小武脸不红心不跳地说着谎。([www.txt55.com 55电子书网])

    “哦”

    小武坐在餐桌上，菊花把饭给他递了过来，一看，小武的头发有些不对劲，她皱起了眉“你的头上怎么会有柴草屑？”

    “是吗？”小武把头低到桌底下，掸了掸自己的头发“哦，我刚去了柴房”

    “你去柴房干嘛？”

    “整理了一下柴草”

    “哦”菊花半信半疑。

    小武有些心虚了，要是菊花真的到柴房去看，结果什么都没动，那岂不是露馅？想到这，小武没心情吃饭了，他赶紧说“啊——，我要去上个厕所，你们先吃”

    “真是的，人家正吃着饭，快去，快去”菊花责怪道。

    小武溜了出来，到厕所边却没有进去，而是来到柴房门口，看了看，见菊花没出来，就进了柴房，把一些柴草叠了起来，然后挪了一个位置。

    而后拍了拍手，洗了个手，又回到厨房吃饭。

    现在心情舒畅了，小武心安理得地吃起饭来。

    饭后，小武看到菊花果真到柴房看了看，然后又关上门出来了。

    小武庆幸还好自己有先见之名，菊花果然信了，她见到小武后没说什么，而小武也装着没看到菊花到柴房查过。

    于是小武成功逃了一次，这让他的色胆增加了不少。

    小武又老实了两三天，这天中午机会又来了，菊花今天很累，而且她看小武这几天来老实多了，也放松了警惕，她和孩子们便爬上床睡午觉去了。

    而小武趁她们睡午觉，则悄悄地去找秋云。

    正巧秋云也在睡午觉，门也没关，小武轻轻地推开她的房门。

    只见嫂子已睡熟，衣衫不整，浑圆的胸部有一半露在外面，甚是撩人，长裤也没穿，只穿了一条短裤，那柔软细腻看不到一个毛孔的美腿也一大半裸露在外面。小武吞咽了一口口水，轻轻地关上房门，他并不想把嫂子吵醒，而是想给她一个惊喜。

    于是他轻轻地走了过去，秋云并没有查觉，在小武看来，菊花的午觉睡得很长，所以他可以慢慢玩。

    当小武的手伸进她的上衣底下，往上推进到达她的胸衣处，捏了两下的时候，秋云被惊醒了，差点叫了起来，幸好小武的嘴巴及时贴上了她的嘴。

    当秋云看到是小武的时候，惊吓一下子变成了惊喜。

    小武抬起头对着他笑，“秋云你的睡姿真美”

    “是吗？”秋云的柔滑的手臂勾在了他脖子上，勾魂的眼睛看着他的脸“那你想怎么样？”

    “你说呢？”小武脸上露出了坏笑

    “哦，你是不是想吃我？”秋云吐气如兰，与她的脸只有两三公分距离的小武的鼻子顿时闻到一股清香的气息。

    “不”不武摇了摇头。

    “那你想怎么样？”秋云柳眉稍皱。

    “我想——让你吃”

    “那还等什么？”秋云突然双手抱住了他，他的身体便一下子压在了她软绵绵的身上，然后趁势一翻，小武便被压在她身下。

    “好吧，那我就吃了你，你是想被我一口吃掉，还是慢慢地吃掉？”

    “先慢慢地吃，再一口吃”

    “哦，先吃哪里呀？”秋云压在他身上，用她那坚挺的大柚子在胸膛磨蹭了起来。

    “下面，我很想念你上次在甘蔗地那样地吃我”

    “是吗？”秋云说着，往下滑去，当她的头滑到他空档那的时候，里面有东西一下子生长起来，与秋云打了个照面，秋云微微一笑，灵巧的小舌头悄悄从她的红艳的嘴唇里伸出，轻轻地隔着衣服如蜻蜓点水般舔了起来。

    小武顿感舒服“啊——真舒服”

    得到小武的表扬，秋云的舌头更如小蛇般挑逗着他的敏感。

    “这样行吗？”秋云娇柔地问道。

    “当然不行，你那是舔不是吃”

    “讨厌，你洗干净了没有？”

    “洗了，刚才还特意洗的，就是为了让你吃得放心，安心”

    “是吗？那我倒要看看”说着，秋云扒下了他的裤子，只见它又长了一分，秋云欣喜不已，于是张开口轻轻地含了上去。

    “哇，真棒，就是这样”

    秋云没有说话，因为她的嘴很忙，她轻轻地吞又轻轻地吐——

    接着秋云的身子倒了过来，双腿之间刚好对着小武的嘴，小武问“你这什么意思，也让我吃吗？”

    “随便你，你想吃就吃”

    “洗了没有啊？”

    “洗了，放心比你的还干净，保证香甜可口”

    “是吗？你放了糖？”

    “呵呵”秋云不禁笑了起来“用不着放糖，一样香甜可口。

    “哦，那我尝尝”小武伸手脱下了她的内裤，里面居然还有一条小裤衩，小武从底下边缘处扒开了她的裤衩“我倒要看看，到底甜不甜”

 第218章，事后的女人最娇艳欲滴

    小武伸出舌头舔了舔“你骗我，咸的”

    “哈哈”秋云笑了起来，但马上她就沉浸在情欲中——

    秋云骑在了小武身上，扭动了起来，床也跟着摇动了起来，发出了唭嘎唭嘎的声音。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武忙叫停“等等”

    “怎么了？”正销魂中的秋云停了一下。

    “你这个床，怎么这么响，不会让菊花听见了吧？”

    “不会吧，我和你哥恩爱的时候，你们听见过了吗？”秋云一说到大武，就有种自责。

    “没有”

    “算了，我今天没有心情”秋云从他身上翻了下来。

    “怎么了？”突如其来的变化，让正在火焰上的小武不明所以。

    “我想到了你哥，觉得对不起他”秋云坐在了旁边，低下了头。

    “哎哟，别这样，我们俩都这样了，要对不起早就对不起了，也不在乎多这一次”

    小武的这句话，对秋云甚是安慰，没错，少一次是对不起，多一次也是对不起，不该发生的孽已经发生了，但她还是有一些迟疑，欲火也渐渐熄灭。

    小武哪能让这般好风景如此过去，说什么这次也得给嫂子身体里留下点什么。

    于是小武抱住了她，把她按在了床上，秋云没有反抗，她不知道是应该停止，还是继续。

    但小武却迫不及待地再次进入她——终于，随着一声闷吼，小武终于给了些东西给他大嫂。

    小武嘴角露出了笑，他疲倦地趴倒在秋云丰盈的身上，喘着粗气，而秋云眼角却有两滴热泪滑下，她又多伤害了大武一次，而这次是前所未有的伤害，因为孩子他叔在自己的身体里留下了东西，这东西就像一个标志，标志着秋云彻底地背叛了她的老公大武，而她自己也彻彻底底地与小叔子发生了不伦的关系。秋云知道她错了，错得很深，但她没有办法，她喜欢小武，很早就喜欢了，而且她寂寞需要男人，秋云对这一天的到来，是既渴望又害怕，但这一天还是到来了，她能感觉得到一股热流在她体内流淌，她知道这热流是小武的，想到这，她是既难过又兴奋。

    秋云温柔地拥着小武，轻轻地亲了一下他的头发。

    秋云多想拥抱小武多一会，可惜小武不能在自己的怀里做过多的缠绵，因为对面的菊花随时会醒来。她轻拍着小武的满是汗液的背“起来吧，你老婆快醒了吧？”

    “是哦，你不提醒我还沉浸在你的温柔乡不知醒”说着，小武笑着，起身，下了床，准备穿衣服，秋云注意到他身下一片狼藉，赶紧拿过床头的干毛巾帮他擦了一下。

    “你最好还是去洗个澡，要不然被你老婆发现了，那就不得了”

    “嗯，她倒好对付，就是她身后那彪悍的两舅哥可不好对付。”

    “嗯，上次你吓坏了吧！”

    “没，我只是装着软，老实说我才不怕他们，要不然我还在这里干什么”

    “切，是吗？你就吹吧，我都看见你吓得发抖”

    “有吗？”

    “没有吗？我看啊，你是色胆包天，其他方面胆小地要死”说着秋云掩嘴一笑。

    小武看着她笑，都呆了，人说，事后的女人最娇艳欲滴，此时的秋云就是这样，她俏脸红红犹如雨后的桃花，美目波光闪闪含情，红唇润薄而娇艳，小武都看入了迷。

    “怎么了？”

    “嫂子，不，秋云，你真好看”

    “是吗？”秋云羞赧着低下了她那满头乌黑亮发的头，又长又柔的头发披到了她的肩头，分了叉，前面的发稍轻轻依在她的光洁的胸前，妆点着她挺拔而高耸的雪峰，这风景真是太美了。

    “你还没看够”秋云没抬头就知道小武盯着她看。

    “当然，我哪看得够，像大嫂这么个美人胚子，我是百看不厌”

    “切，就知道哄人，快走吧，你老婆太醒了”

    “哦”小武赶紧穿起了衣服，临走前，还不忘亲亲她的润嘴和峰顶，才依依不舍地走了。

    小武虽疲惫，但洗澡是偷情必做的功课，想当初与云香偷情的时候，他哪天不是洗得干干净净地回家，于是他提了水，走进了洗澡间洗澡。

    菊花一觉醒来，才发现小武不在，她拍了一下自己的脑壳，“哎呀，这个小武又去哪了？”

    她赶紧走下床来，几乎是跑了出去，她喊了起来“小武”，焦急万分，好像弄丢了一只宠物一样。

    “我在这”洗澡间的小武应了起来，

    菊花拍了拍胸脯，可把她给吓的，自我安慰道，在家就好，在家就好，看样子，小武在两哥哥来了之后，都不趁她不注意往外跑了，殊不知，对面就有好风光，他小武用得着往外跑吗？

 第219章，一个踉跄摔在了他怀里

    小武尝到了甜头，有了第一次就会有第二次，就会有接下来的n次。([www.txt55.com 55电子书网])

    平时在菊花的眼皮底下，秋云与小武就眉目传情，两人就像一对热恋的少男少女一样，时时刻刻地在惦记着对方，一有机会，他们就会在一起亲亲我我。

    这不，又到了一个休息天，芳芳在家里，而小武全家和秋云都在家。

    菊花在屋里补衣服，秋云则像上次一样，叫芳芳跟秀秀玩。

    小武当然是心领神会，他趁着三个孩子玩得兴起，便悄悄地进了秋云家大堂，站在大堂门口的秋云则一把将他拉进了里屋。

    秋云这次把门反锁了，假装一个踉跄摔在了小武怀里。

    小武当然是求之不得，赶紧抱住了她，秋云则自动献上他的润唇贴上了他的嘴，四片嘴唇轻轻地碰触着，小武感受着她的柔嫩。

    秋云双手抱着他的背，嘴唇悄悄开启，小武的大舌则不失时机地钻了进去，但却便堵在牙齿之外，秋云笑了笑，她有意不让他轻易进入她的口腔，你不让他进，小武偏想进，于是他的嘴唇嵌了进去，她的嘴唇内侧早就泛滥，这些甘甜的唾液不知从哪渗出来的，小武顿感湿润滑腻，但秋云始终不开牙关，故意吊他味口。

    小武急了，你不开是吧，那好，我让你自动打开，于是小武把注意力转到他的双手，他的手伸进她的衣服，在裤子边缘徘徊了起来，抚摸了一阵后却不钻进她裤子里而是往上摸到了她的腰间，她的腰刚好是一个凹槽，小武没想到嫂子居然有这么好的身材，前几次都没有怎么注意她的腰，这次一注意，才知道她的腰也是这么诱人。

    小武细细地品味着她的细腰，然后顺着曲线往上探索，手绕到她背后，抚摸着她那光滑而极富肉感的背。

    当他的手再次钻进她的胸衣，在里面用双手指尖轻轻地挑逗着她峰顶那两粒敏感之后，秋云不禁身子一颤，嘴里发出一声闷吟，牙关也紧接着自动开了。

    小武的大舌哪能错过这好机会，它赶紧钻了进去，秋云的嘴感到有个温热的东西冒失地闯了进来，她赶紧含住了它，那大舌竟在她口腔里调皮地搅弄起来，让秋云好是喜欢，她的润唇紧紧地包围着它，但它的尖尖仍然动个不停，不时地磨蹭着她的湿软的上颚。

    秋云正入佳境，她的手也开始钻进他的衣物，上下磨蹭起来。

    但小武却抬起头，秋云的嘴是何等地不舍，她的美目不解地看着他“怎么了？”

    “秋云，时间关系，我们不能这么磨了，要不然等菊花补好衣服就不好办了”

    “她有多少衣服要补？”

    “也就两三件”

    “要死，那还不快，你怎么不早说？”说着秋云蹲下身，一把扯下了他的裤子，紧接着，她屁股一撅，包括内裤跟外裤一起脱了下去，然后把自己的衣服扔在了长凳上。

    小武看着她诱人的脱衣过程入了神，秋云骂道“还楞着干嘛？快来呀”，说着她自己就走过去躺在早已并好的长凳上，叉起了双腿，那诱人的谷地就这样坦露在小武的眼前。

    小武觉得太快了，这不还没亲吻够，就来这个？但小武忌讳着菊花，所以他也只好走过去，双手抓着她肉感的双腿，已经让他很是兴奋，本想摸几把她的大腿，只可惜恐怕没这个时间了，小武挺身——

    秋云在小武的连番冲击下，娇吟不断，“哦，亲爱的，再快点”

    这亲爱的三个洋文字，只把小武叫得心神荡漾，小武加快了速度。

    快了，快了，秋云就要到达快乐的顶峰了，但讨厌的敲门声又响起来了。

    小武做贼心虚，赶紧抽了回来，拿起衣服就躲到了隐蔽处。

    秋云嗖地坐了起来，接着跳了过去，检查门有没有锁，幸好门已经反锁了。

    她对着门说“谁呀？”

    “妈妈，你在里面干吗？”是芳芳的声音。

    “我能干嘛？”

    “可是我听见你在里面叫啊？”

    “什么”秋云瞠目结舌，她的声音居然外面都听到了“你在哪听到的？”

    “大堂”

    秋云紧绷的心稍放，一边与芳芳对着话，一边走到小武藏身处，示意他爬进厨房，从厨房出去。

    小武傻眼，又叫我爬窗，我恨窗子，但是没有办法，菊花的衣服快补好了吧，再说芳芳在门口，那秀秀岂不是在找他，坏了，得赶紧走，他三下五除二穿上了裤子，在秋云的帮助下他爬上窗子，小武没有马上跳下去，而是回头看了一下秋云裸露的下半身，满脸遗憾。

    “快走吧”秋云捏着声音说。

    小武只好跳了下来。

    “妈妈，你在跟谁说话？”芳芳的耳朵真尖

    “没有啊，就我一个人”

    “我不信，你开门看看”

    “你这丫头真烦，你不信是吧，好，我开门让你看”说着秋云，又走到凳子旁边，拿起裤子穿了起来。

    “快呀，怎么这么久？”芳芳催促道

    “你猴急什么？”秋云这才打开门。

    芳芳赶紧跳了进来，四处找了起来，但一无所获

    “怎么样？有吗？”

    “没有”芳芳摇了摇头，摸了摸自己的小脑壳“难道我听错了吗？”

    “你当然听错了，这里只有妈妈一个人，要不然就是我自言自语”

    “哦，可是妈妈，为什么要叫呢？叫得我起鸡皮疙瘩。”

    “哦——，我肚子痛，哎呀，啊——”秋云手摸着肚子，装痛，“不行，我得去上厕所了”，说着她就走了，留下了芳芳在那里自言自语道“可是妈妈的叫声跟刚才她说肚子痛的叫声并不一样，怎么会这样？妈妈有事瞒着我吗？”

 第220章，你们怎么抱在了一起？

    小武在秋云家厨房门口，向外张外，只见秀秀正在找他，她不敢叫，怕菊花会骂她，所以她只能默默地到处找，小武看着她，见她走向院门，背对着这边，他这才从厨房跳了出来。([www.txt55.com 55电子书网])

    跨上两步与急走赶去上假厕所的秋云撞了个满怀，小武本来是看着秀秀的，根本没看到还有秋云冒了出来，只觉自己的肩膀撞了两团软物，小武看都不用看，以这个尺寸在这个院子里非秋云莫属。

    小武身体失去重心，往侧边倒去，幸好秋云抱住了他“你还没走”

    “哪那么容易，我这不是看着秀秀吗？”

    这时芳芳叫了起来“妈妈，叔叔，你们怎么抱在了一起”，我的天，前面有秀秀，后面还有个芳芳，这两小丫头都鬼精鬼精的，只有那小宝，他眼中只有吃和玩，除此其他对他来说，都是视若无睹。

    秋云听到芳芳的叫声，马上放开了小武，小武一惊，趁机向秀秀跑去“秀秀，你去哪？”

    秀秀正要开门出去找他，回来一看，老爸却在她后面，她紧绷的心一放，脸上露出灿烂的笑容，还好老爸没有出去鬼混，这下妈妈不用责怪我了。

    菊花听到芳芳的叫声，也赶紧丢下衣服出去看看，“秀秀，发生什么事了？”

    “妈，没事”

    “那刚刚我听到芳芳的叫声”菊花看向芳芳

    芳芳正要说，叔叔和妈妈抱在了一起，秋云马上瞪着她，轻声道“刚刚只是撞了一跤，你不要胡说”

    “哦，没事，刚刚叔叔和妈妈撞了一跤”芳芳对着菊花传话。

    “哦，你们也不看着点，大白天撞人”菊花说着这话，脸是朝着秋云说的，表面是责怪两人，其实是责怪秋云一方，，她心里在骂，你这女人，咋不长眼睛，撞着我老公了，知道吗？

    然后菊花白了她一眼，回了屋。

    “切，啥意思，怪我一个人？”秋云明白了她的意思纳闷，算了，看在上次哑巴那件事，菊花救过她的份上，这点小事，秋云就不放心上了，不过，秋云至今仍然不明白，菊花上次为什么要帮她。

    秋云和小武都为这次的偷情感到遗憾，因为缺了一个结果，只好等下次了。

    没想到这次不用等两天，当天晚上就有机会了。

    天刚刚暗了下来，这次菊花关上了院门，把两小孩都带进了洗澡间洗澡，可能是娘三一起洗吧，平时的话，菊花都是直接在外面给秀秀姐弟俩洗澡的。

    小武一看机会来了，就去找秋云，而秋云正在厨房做饭，小武跳进了他们家厨房。

    “小武”秋云一阵惊喜。

    “秋云，芳芳呢？”小武的眼光先扫描了一下整个厨房。

    “她在自己屋里做作业，你晚饭已经吃好了？”

    “吃过了，不过没吃饱”

    “怎么，菊花没给炒好菜啊？”

    “不是，只是我想人了”

    “你想吃谁？”秋云故装着不知道

    “当然是吃你啊”小武油嘴滑舌，说着便悄悄地走到了秋云身边，秋云正在灶前烧火，她正坐在小凳子上，小武蹲了下来，就伸了嘴过来，亲了一下秋云的脸。

    秋云没有反对，嘴上笑着说“死相，人家在烧饭，你来干嘛？”

    “你说呢？”小武用手轻托起她的下巴，看着她的春波荡漾的双眼，唇轻轻地贴了上去，含住了她的嘴。

    秋云回应了两口，却推开了他，笑着说“少来，等下芳芳又要饿肚子了，你等下好吗？”

    “你就知道疼芳芳，就不知道疼我，我这里饿死了，你看看，它谗死了”说着小武指着自己的跨下，装着一副可怜相。

    “哦，宝贝，你真可怜，”说着，她把手伸过去，安慰一下它，这不安慰还好，一安慰坏了，它迅速成长，让秋云又惊又怕，她的小手抽了回来，红着脸说“你这东西不能碰，一碰就来事，下次吧，我现在在做饭呢。”

    小武哪能放过这好机会“我不影响你，你尽管烧你的饭”

    说着小武蹲到了她背后，一只手伸进了她的裤子，摸着她又滑又柔软的肥臀，尽情地把捏起来，另一只手则伸进她上衣，一下子就摸到了她那既坚挺又柔软之物“怪怪，大嫂你没穿胸衣？”

    “呵呵，这不就为了让你方便吗？”

    “哦，你想得真周到，要不然下次穿裙子，内裤也不要穿，不是更方便？”

    “那哪行？很容易走光”

    “你怕什么，这个院子除了我这个大男人，就是那还没长成形的小宝了，你怕什么？”

    “你说的对，可是我没有穿裙子的习惯，而且穿裙子不好干活”

    “那有什么关系，习惯习惯就好了”

    “哦，容我想想”

    “啊，这个你还要考虑？”小武瞪大了眼睛，但双手却从不消停，上下一起摸捏个不停。

    下面的手像长了眼睛一样，绕到了前面，又钻了一下，滑进了她的紧绷的内裤然后经过毛涩地便到达了他最心动的地方。

    小武把捏着，不禁用胸膛贴紧了她的后背，秋云被小武这么一挑弄，已经进入了状态，不禁轻吟了两声，然后娇骂道“你还说不影响我，这样叫我怎么做事？这次饭可不能烧糊了，我得去看看”

    秋云站了起来，走过去揭开锅盖看，但小武就像粘着了她一样，紧紧地贴着她寸步不离。

    小武心想，怎么你还有心思起来？好，给你点颜色看看。

    想到这，小武嘴上坏笑了一下，在她下面的手，伸出一个手指来，轻轻地钻进她湿滑的肉里。

    “啊——，你干什么？”秋云顿时像被打了一剂，在她看来，小武真坏，不过，还真是刺激。

    “我没干什么”小武嘴上不承认，但手却不安份，在外围挑弄了两圈后，那根湿湿漉漉的手指又悄悄地滑了进去，这次滑得更深

    “啊——，”秋云不禁娇喘起来，秋云瞪大了眼睛，试图让自己清醒一些，望锅里一看，饭还早。

    这下让秋云放心了，她转过身来，“宝贝，我来了”，说着，她的小嘴就贴紧了他的嘴，一阵湿吻，小手也开始在他背上乱摸起来，身子紧紧地依偎着他。

    气氛越来越火热，突然门口一个声音道“你们在干什么？”

    秋云和小武立刀如触电般地分开了，同时往门口看去，一同道“芳芳”

    两个人只顾着亲热竟忘了关门，也万万没料到芳芳这个时候会出现，两人面面相觑，知道大事不妙。

    “你们在干什么？”芳芳满脸气愤

    “我们——，我们刚刚是撞在了一起”秋云苦笑着，

    “你把我当三岁小孩吗？”芳芳很严肃。

    秋云意识到事态的严重性，“小武，你先回去”

    “哦”小武走了出去，秋云一把将芳芳拉了进来，关上了厨房门。

    “芳芳，你听妈妈说，这完全是误会，不是你想的那种。”

    “那你说，是哪种，我倒要看看你怎么狡辩”

 第221章，你们果然有一腿

    “我没狡辩，反正是个误会，我差点摔了一跤，是你小武叔叔接住了我”

    “可是我明明看到你们在亲嘴，手还相互摸着对方，你这样对得起在外打工的爸爸吗？”芳芳说着流下泪来，妈妈美好的形象在她心目中毁了，这件事她很难接受，在她看来，妈妈能如此亲热的人只有一个，那就是她爸爸葛大武，其他人都不行，包括她叔叔小武，她也没有想到平时看起来知书达理的小武叔竟这么龌龊。([www.txt55.com 55电子书网])

    “宝贝，这事你说得有点过了，我并没有做对不起你爸的事”

    “好，你还在狡辩，拿我当三岁小孩，我已经快9岁了，这事我懂，你和小武在这里偷情，做不该做的事情。”

    “我哪有？”秋云打死不承认。

    “那好，你既然不承认，那我让婶婶来评评理”说着芳芳抹了一把眼泪，转身就走。

    秋云见事不妙，赶紧挡在了门口，把门给反锁了。

    “你让开”芳芳冷冷地道，既然她妈妈做了这种让她不屑的事，那小芳芳就没必要再尊重她了。

    “芳芳，别这样，妈妈错了，妈妈认错了还不行吗？”

    “哦，终于承认了，难怪我总觉得你和小武叔有哪里不对劲，你们果然有一腿”

    秋云听芳芳这话差点晕了，她不知道芳芳从哪学来的“有一腿”这只有成人说的词，哎，现在的小孩怎么啥都知道啊？

    “芳芳，妈真的知道错了，妈一定改，你就再给妈一次机会吧？”

    “不行，这事已经发生了，我必须告诉婶婶，让她看紧小武”芳芳现在直呼小武其名了。

    “别，你千万不能告诉她”

    “为什么？”芳芳老毛病又犯了。

    “因为，你一旦告诉她，你爸也就会知道了，你爸肯定会打死我的，妈求你，让这事过去好吗？”秋云恳求道

    “这怎么行，你做了对不起我爸的事，你还不让他知道，这样对他公平吗？”芳芳的想法很单纯。

    “妈，真的求你了”说着，秋云扑通跪在了女儿面前，这母亲向女儿下跪少见，而向八、九岁的女儿下跪估计天下也少有，秋云潸然泪下，她是没有办法了，这事绝不能让她给说出去，要不然后果不堪设想。

    “你这是做什么？你居然向我下跪，你给我起来”芳芳喝令道

    “妈，没办法了，只有求你了，你还小，你不知道一个女人，男人不在家的日子有多苦，妈是迫不得已才犯这个错了，求你原谅，你要是把这事说出去，你妈我就活不了了，村里人的口水都会淹死我的，何况你爸脾气那么坏，他一定会打死我的”

    “哼，打死你活该，谁叫你犯这个错，有人逼着你做吗？你做一个老婆不像老婆样，一个妈妈不像妈妈样，做错了事就要负责任。”芳芳说得义愤填膺，她已经对她妈所为感到愤怒了，她的今天的话语已经不像一个只有八、九岁的小孩了，也许是她的脑子早熟了，也或许是愤怒、难过，让她变得更成熟“你快起来，你这个样子，让我瞧不起你，让开”

    “别，女儿，妈真的求你了”说着秋云给她磕起了头，磕得咚咚响。

    芳芳心软了，她泪流满面“好，这次我就不说出去了，你给我记清楚了，没有下次了”

    “嗯，谢谢你，女儿”紧张的心终于放进了肚子里。

    “那你还不起来？”

    “哦”秋云这才从地上爬了起来，这才嗅到一股烧焦的味道“糟了，饭焦了”

    秋云忙跑了过去，揭开锅一看，饭又焦了。

    芳芳气得直跺脚“你的心思到哪去了?饭又给你烧焦了，还让不让人吃饭？”

    “别急，我煮面给你吃”秋云赶紧说，现在不一样了，芳芳知道了她的丑事，地位一下子不一样了，调了个个，仿佛芳芳是妈，秋云变成了女儿。

    芳芳是个懂事的孩子，她知道这事一旦说出去，她妈妈可能真没命了，所以她只好把这事给烂在肚子里，虽然她已经开始恨她妈。

    沉寂了很久的云香，听说小武回来了，又觉得自己是不是误会了小武，其实他不是那种薄情寡义的人，要不然菊花和小武怎么又过起了日子呢？

    想到这，云香开始后悔了，后悔当初把小武赶走，现在人家不来了，她却又想他了，更重要的是她的怀孕大计还没有完成，她不知道，她的人生为什么会这么坎坷，白白一副美人胚子，却到现在为止，没生个一儿半女，我确信小武没有问题，因为他已经生过两个小孩，而自己也经过了医院的鉴定也是没有问题，可能还是时候未到。

    云香着急了起来，原来小武还几乎每晚过来，给她送上生命之源泉，可是这“种人”都不来了，她还怎么怀上胎？

    云香是真后悔了，人家有没有情义管你什么事，你只要借到他的种就行了呗，可是这世上没有后悔药，但人却可以去补救，所谓亡羊补牢犹为晚也。

    嗯，想到这，云香思索了起来，看看有没有什么办法，让小武再回来。

    于是这天黄昏时分，她又去找小武了，借口一样，修电视，因为她们也没有别的好修了，除了她自己，当然这话她是不能当着大伙的面说的。

    小武一家人刚好从地里回来，一家人正在井边洗手洗脚，洗去灰土。

    云香一看到他，眼睛发出了亮光，但马上把她的眼光转到了菊花身上。

    “嘿，菊花，刚下地回来啊？”云香走近了菊花。

    “哦，云香，你怎么来了？”

    “还不是那破电视，又不知哪里坏了，你看，又得麻烦你家小武了”云香不好意思地笑着说。

    小武一听，皱起了眉头，她知道云香找他修电视完全是借口，因为云香知道他的斤两，这云香是咋回事，上次不是赶他走了吗？怎么，她又来找他了，她这真是什么意思，哦，兴许，是看到他现在女人多了，有人抢了，她便也来抢了，哼，这些女人还真是贱，他孤单落魄的时候，一个女的也不找他，一旦成了抢手货，大家都来抢，他真搞不懂这些个女人。

    好比猪圈里的猪，你把一头关在里面，它吃不香睡不好，嘿，你再往里面多放个一两头，那它们就抢着食吃了，别提吃得多有味，小武想到这个比喻，对眼前的这两个女人满是鄙夷。

    “现在吗？”菊花问

    “是的，就现在，在我家吃晚饭好了”

    “哦，小武那你就去吧”菊花对着小武说

    小武一听高兴，老婆终于开恩了，终于肯放他出牢笼，云香内心窃喜，终于又有机会与小武单独相处了，这菊花真笨，老公被人抢了都不知道，但他们马上就知道他们太乐观了。

    “秀秀，你跟着你爸爸去”菊花对着秀秀喊。

    小武与云香相视傻眼，这不是弄个小监军在他们身边吗？没想到菊花有这一招。

    “诶”秀秀应道，她如燕子般跑了过来。

    “那小武，走吧！”云香对着小武面无表情地说，

    小武跟着她走，秀秀也跟了上去。

    “秀秀，你来一下”菊花叫秀秀，秀秀跑了过来，菊花在她耳边耳语了几句，秀秀点了点头。

    小武和菊花都回头看了一下，见菊花对秀秀耳语，模样神秘兮兮，他俩又相视傻眼，心里都有疑问，这菊花对女儿交待了什么？

 第222章，冰凉而柔嫩的小脚丫

    人到了云香家，云香招呼着小武和秀秀吃饭。([www.txt55.com 55电子书网])

    饭桌上，云香对小武眉来眼去，但碍于秀秀在场，她云香也只好收敛一下。

    但在桌下，云香的脚丫就不安份了，她光着脚丫，伸到了小武跨下。

    小武一楞，看着云香，头转了转，示意她，有人在场。

    但云香肆无忌惮，脚丫在他两腿间挑弄起来。

    小武皱起来眉，心道，你胆子不小啊，既然这样，我也不甘视弱。

    于是小武也光着脚丫伸进了她两腿之间。

    “啊——”云香不禁叫了一下。

    这引起了秀秀的注意“婶子，你怎么了？”

    “哦——，没什么”云香支吾道，眼睛瞪向小武，贝齿咬着红润的嘴唇，脚上却加大了力度。

    “哦——”小武也不禁叫了起来，他被云香冰凉而柔嫩的小脚丫挑逗得好舒服。

    “爸，你又怎么了？”秀秀睁大了眼睛，她觉得小武和云香都好奇怪，叫个饭，怎么会有怪叫？

    “没——，没什么，就觉得你云香婶子炒的菜真好吃”说着，小武夹了一大口菜放进自己嘴里，滋滋有味地嚼起来。

    “嗯，我也觉得婶子炒的菜不错”秀秀说

    “嗯，好吃那就多吃点”说着，云香给秀秀夹了一些菜，眼睛却向小武翻着白眼。

    小武不知道这云香到底是喜欢他，还是讨厌他，说喜欢吗？她又动不动不给他好脸色，还时常向他翻白眼，说讨厌吗？她又要主动来找他，还挑逗他，小武对这个云香还是不太了解，对他来说，云香还是一个解不开的迷。

    小武这样想着有意报复她一下，于是他把他的大脚指突地嵌进她肉里，马上脚指尖有种湿湿的感觉，原来云香下面已然湿了，她柔软的裤子也被渗湿，这让小武兴奋不已

    “啊——”云香又不禁叫了一起，脸上生起两片红云，煞是迷人。

    “婶子，你又怎么了？”秀秀侧过小脸过

    “没，没事”云香不好意思地回答。

    “那你怎么脸红了？”秀秀盯着她的脸看。

    “有吗？”云香用手抚了一下自己如凝脂般的俏脸。

    小武也特意注意了一下云香的样貌，老实说，这云香，还真是一个美女，肤色白皙，脸蛋柔滑光洁，眉清目秀，小瓜子脸，眼睛不大不小、小鼻子、小嘴巴，配合得恰到好处，如果说秋云是大家闺秀，那么云香则是小家碧玉，这样看来，两女还真各有千秋难分上下。

    小武差点看得入迷，只见云香嘴角微微一笑，她的脚丫悄悄滑到他的大腿内侧，突地揪了他一下。

    “啊——”小武吃痛。

    “你们两个到底怎么了？吃顿饭，不是你叫，就是他叫，一惊一乍地，还让不让人吃饭了”秀秀鼓着小脸，满是不高兴。

    “哦”两人被秀秀说得不好意思，于是各自抽回了各自的脚丫，正儿八经地吃起了饭。

    饭后，云香把小武带进屋里，但秀秀像跟屁虫一样跟了来。

    “秀秀，你爸修电视，你在外面玩一下，可以吗？”云香对着秀秀说。

    “外面没有什么好玩的，我看爸爸修电视好了”秀秀回答说。

    云香和小武傻眼了，这丫头咋这么精呢？

    “是不是你妈妈叫你盯着你爸爸？他这么大的人还用得着盯着吗？”云香继续说。

    “不是”

    “那你妈妈跟你耳语了什么？”云香问

    “没什么”秀秀还挺能保密。

    云香从秀秀嘴里套不出话，又不能把她给支开，只好让她跟着进了屋。

    “电视哪里不好啊？”小武煞有其事地问。

    “哦——，频道有点少”云香有点吞吐，于是随便编了一个。

    “哦，那我帮你调一下。”于是小武插上电，打开开关，这里弄弄，那里弄弄，两个大人糊弄一个小孩呗。

    云香看着他在胡乱地弄，她站在一边笑，但不挑明，因为秀秀在场。

    云香很想把秀秀支开，于是她说，“哦，对了，我这还有些花生，要不然秀秀帮我带回去给你弟弟吃”

    云香拉开抽屉，拿出一小包花生，递给秀秀。

    秀秀欣然接受，这让云香高兴，原来这样可以搞定，但马上她就傻眼了，因为秀秀说“我要和爸爸一起回去”

    “啊——”云香没想到她会这么回答，这还是一个6岁的小女孩吗？怎么就这么精？

    云香差点晕了过去，但嘴上不得不说，“那随你”

    一计不成，云香再出一计，“秀秀，你看我有个毽子，你会不会玩？”

    说着，云香在角落里找来一个毽子。

    “会”秀秀回答

    “行，那送给你，你到院子里去玩吧，房间里太小了”

    “好啊，婶子陪我一起去”

    “啊——，我不玩这个，你一个人去玩吧”

    “那有什么意思，等我回到家后跟芳芳姐玩”

    云香又傻眼了，这秀秀真不好对付，刚开始太低估她了，别看她人小，鬼却不小。

    云香用尽了办法，也没能把秀秀给支开，她没辙了。

    小武见玩弄了老半天，也玩不出什么花样，只好说“现在台应该多了？你看看”

    “哦”，云香走了过去，随便调了几个台“咦，台多起来了，原来这个台是收不到，现在有了，小武你真有套”

    小武腼腆地说“你过奖，我瞎弄的”

    “哦，瞎弄都给咱弄好了，要是正经弄，那更不得了了，秀秀你说，是不是？”

    “是，我爸爸可历害了”秀秀为小武感到骄傲，她哪知她老爸乃是一水货。

    小武受之有愧，所以满脸难为情。

    云香看在眼里，笑在心里，你个水货，要不是我替你隐瞒，你早就无地自容了。

    “好了，那电视修好了，那爸爸，我们回去吧！”秀秀说

    “啊——，就回去啊”小武马上知道自己说错了话“哦，那云香，如果没有别的事，那我们先回去了。”

    “等一下，看你帮了我不少忙，我买了一瓶放在地窖里，你跟我去拿一下吧”云香说

    “好嘞”小武很高兴

    “那秀秀你在这里等一下，我们拿了酒就回来”云香回头对着秀秀说

    “一起去吧”说着，秀秀跟了上来。

    云香哑然，看样子这个跟屁虫，怎么甩都甩不掉，只好让她跟来。

    到得地窖门口，云香打开地窖门，她弯下腰对着秀秀笑着说“秀秀，里面有很多老鼠，你真的要跟着进去吗？”

    “什么，有老鼠？”秀秀满脸惊恐

 第223章，地窖里的荒唐事

    “对，地窖里当然有老鼠了，一个个都这么大”云香说着用手比划了一下。([www.txt55.com 55电子书网])

    “啊——”可把秀秀给吓得，脸色铁青。

    “别把孩子吓坏了”小武手背碰了碰云香的胳膊，他有点看不过去了，秀秀毕竟是他亲生女儿，你这样吓她，吓出病了怎么办？

    云香没有理他“婶子不骗你，你如果不怕的话，就跟着来吧”

    “我——”秀秀不知道是跟还是不跟。

    云香钻进了黑不溜秋的地窖，她故意不开灯，小武跟着进去。

    云香向门外的秀秀招手“秀，你来呀”

    你越是这样，秀秀越是不敢进去，妈妈交待，云香越叫你离开，你就偏跟着，绝不离开。

    但现在情况相反了，云香婶子明确叫她跟去，她还有必要跟吗？

    根据这个逻辑，秀秀不需要跟下去了，于是她对着下面说“你们快点，我在这里等你们”

    “哦，那你等着，我们马上上来”云香等的就是那句话。

    云香笑了笑，和小武往里走。

    秀秀在门口看着，开始还能看见他们的背影，后来突然就看不到了。

    原来云香一把将小武拉进了一个角落里，上面的门虽开着，但秀秀看不到那里。

    秀秀有些担心了，怎么人就没见了呢？会不会有诈？嗯，有可能。

    于是秀秀叫道“爸爸、婶子，你们在哪？”

    “我们在这”两人异口同声地回答。

    这样秀秀心稍放，但想起她妈妈的交待，说是小心这个云香勾引你爸，但是现在里面这么黑，秀秀不敢进去，她只得在门口走来走去，急得像热锅上的蚂蚁。

    云香在黑暗中把小武挤靠在墙上，她的身体贴了上去，小武顿时感觉到她的身子柔软无骨，却传来温暖和淡淡体香。

    “这样不行，孩子不外面呢？”小武细声道

    “我不管，好不容易有单独相处的机会，你今个儿一定得给我一个交待”

    “什么交待？”

    “你给我”

    “给你什么？”小武不解

    “给我你的这个”云香说着，小手从他的大腿内侧往上抓住他的要害。

    “啊——，秀秀在外面，她下来怎么办？”小武担忧不已。

    “没事，我量她不敢下来”

    “你有这么大把握？”

    “你胆子怎么这么小，你的色胆呢？”云香用激将法

    “我——”小武迟疑了起来，美色当前，但孩子在外，他左右为难。

    “别我了，我不管，你今天不给我，休想出个门”说着，云香的热唇开始贴了上去，贴上了他的唇，一边亲着嘴，一边解开他的上衣。

    小武的上衣扣子被解开了，露出了小武充满了阳刚和坚实的胸膛。

    小武还在迟疑的时候，云香自己脱了自己的上衣，她温热而柔软的身子贴紧了他，小武不禁惊呼，我的天，云香今个儿居然没穿胸衣，怪不得在上面的时候，小武就发面她胸前两个可爱的小黑点若隐若现。

    如此这两小黑点竟贴在了他的胸膛，让他有点麻痒的感觉，但马上随着她的身子紧压了过来，麻痒不在，取而代之的是柔软和舒畅，小武可以想象得到，她的雪嫩的柚子已经被她自己压扁，它们是那么柔软，他的胸膛有种陷进去的感觉，是一种与秋云和菊花完全不一样的感受。

    小武面对着如此热情和娇媚的云香，他还能抗拒吗？

    于是他双手抱紧了她柔软的裸背，她的背太滑了，要不是他的手掌上满是粗糙的纹路和老茧，肯定就滑了下来。

    他在她背上摩挲了起来，他有意慢慢感受这种美好的感觉，想一点一点地感受她的柔美。

    但云香却有点急，也许是这么多天，没有得到男人的抚慰，有些饥渴了，又或许是她急着要怀上孩子，所以她有些迫不及待地退下了他的两屋裤子，然后掀起了她的裙子，哦，我的天，她今天不是穿裤子的吗？什么时候换成裙子了？

    可能也就是小武修电视，她离开的一小会，就换成了裙子了吧。

    更让小武热血沸腾的是，她居然连内裤都没穿。

    云香的吻越来越深，小舌钻进了他的口腔，急燥地搅动着，似是在寻找什么，但好像一直找不到，她有些急，整个小嘴挤了进去，哦，原来是找他的舌头，她的小嘴含住了他的舌尖，便往自己口里吸，发出了“嗤嗤”地声音。

    这声音传到外面的秀秀耳朵里，听成了老鼠的声音，秀秀毛骨悚然退了两步。

    云香今个儿应该是缺少点耐心，她并不沉缅于与小武的调情，而是一只小手抓住他的要害，便踮起了脚尖，让自己的水洼谷地迎了上去，但这个姿势显然有些不方便，她使不上力，对不上口。

    云香急了，她抬起嘴，细声道“老公托我上去”

    “哦”小武仿佛被招了魂一样，托着她柔滑的肥臀，把她的身上给托了上去。

    云香趁势用双腿夹住着他的腰——

    云香不禁娇喘连连，听得秀秀眉头紧锁“你们在干什么？为什么还不出来？”

    小武晃过神来，对着云香耳语“这样不行，我们这次就这样算了吧！孩子在外面呢，看到了，不好”

    “我不管，你今天一定要给我”

    “我不是已经给你了吗，要不然我们现在在干嘛？”

    “我要的不只这个，你的子弹快给我”

    “啊——，有人在外，我集中不了精神”

    “我不管”说着云香的小嘴再次贴紧了他的嘴，双手搂着他的脖子，身子疯狂地上下扭动起来，很快，她的嘴在小武的嘴里，呻吟了起来，身子在小武的身上抖了几下，双手抓紧了他的头发，差点没把小武的头发给生生拔出来，然后就停止不动了。

    但小武集中不了精神，他生怕秀秀会突然闯进来，不但他的丑事会被菊花知道，而且他做父亲的形象也将在孩子的面前一落千丈。

    云香喘了几口气后，有些失望“你怎么回事？干嘛不射？”

    “我集中不了精神，对不起”

    “没用，胆小鬼”云香骂着，拍了两下他的头，她有些不甘心“再来一次，再不行，下次再也不理你了”

    “爸，婶子，你们快出来了，怎么这么久？”秀秀说着，哭了起来，因为她听到了一些奇怪的声音，感到有些不妙，但是她又不敢进去。

    “哦，来了，就来了”小武把云香放了下来，“下次吧，这次真不行，孩子都哭了”

    云香落下地来“你——”，她今天对小武很失望，就差那么点，你就是不给我想要的东西，害老娘白白浪费那么多表情，她咬牙切齿“小武，你真扫心”

    说着她在他的屁股上狠狠地揪了一把。

    “啊——”小武忍着痛，皱起眉“你疯了？”

    “爸爸，快出来，你们在干什么？”秀秀哭得更历害。

 第224章，婶子，我听到你在叫

    “来了，你别哭，爸爸就来”说着，小武赶紧提起裤子，扣起上衣，然后就跑了出来，见到了秀秀。([www.txt55.com 55电子书网])

    秀秀看见了小武，马上就不哭了，她用小手臂抹着眼泪，然后看着她爸，却发现一个问题“爸，怎么你满头大汗？”

    “哦，里面太热，你在外面好好的，怎么哭起来了呢？”

    “我看你们这么久没出来，以为你们出什么事了呢”

    “没有，哪有什么事？”小武笑着说

    “那你们在干什么？怎么要这么久？”

    “没，啥事都没干”小武一个劲地否认。

    “那没事，你们这么久才出来？”

    小武被问倒了，不知道如何回答。

    这时，云香出了来，小武看了看，她除了脸红艳艳之外，衣衫已经穿戴整齐了，并没有什么特别，不过也是满头大汗。

    “婶子，你怎么也满头大汗啊？你们在里面做什么？”秀秀眼尖

    “哦，我们准备拿酒，却看到了老舅，于是在打老鼠，是吧，小武”云香说着看向小武，但冷冰冰地，她又完全变了个样，完全不像刚刚那充满着骚劲的娘们，小武也已经见怪不怪了，所以也没放在心上。

    “呵呵，是”小武笑着说。

    “可是我听到的声音不像是打老鼠，却像是别的声音，对，婶子，我听到你在叫，好奇怪”秀秀闪着一对大眼睛，满是求知欲。

    “是不是这样，啊——，啊——嗯——嗯——，这样”云香销魂地叫着。

    “对，就是这样”秀秀回答。

    小武踢了云香的脚跟一眼，轻声道“去，别教坏了孩子”

    “哎哟喂，我的傻妞啊，那是婶子给老鼠吓的，换成是你，你会叫得跟杀猪一样”说着，云香又向小武翻了一下白眼，她翻白眼的样子虽然凶，但并不讨厌，因为在小武看来，她长得好看，什么表情，她都好看。

    但小武还是摇了摇头，心道，晕，这娘们，一会跟我有仇似的，一会又跟我情义绵绵，得了，我不计较了，要不然我会活活地被她给玩死，谁知道她心里在想什么？

    “那你们打到了老鼠吗？”秀秀问

    “打到了，都这么一大个”云香又比划了一下

    秀秀吓得搂紧了他爸的大腿。

    “瞧，别再吓孩子了，秀秀，别怕，你云香婶子夸张了一点，老鼠没那么大”

    “婶子，你好坏”秀秀这才放开了他爸的大腿

    “呵呵，你也是胆小鬼，像你爸一样，你们父女俩都一样都是胆小鬼”云香鄙视着他们父女俩。

    “我爸才没那么胆小呢，他不是和你一起下去打老鼠了吗？”秀秀争辩道。

    “切，你问你爸胆小不胆小？”云香说着，转过脸不去看他们。

    秀秀果然仰着头问了起来“爸爸，你胆小吗？”

    “我——，有时候胆小，有时喉胆大”小武回答得有些为难。

    “那你什么时候胆小，什么时候胆大呢？”秀秀接着问

    “我——”小武回答不出。

    “秀，婶子告诉你吧，你爸啊，你和你妈在的时候，他就胆小，你和你妈不在的时候，不在的时喉，他就胆大，说到底，他呀，怕你和你妈”

    “啊——，爸，你怕我和我妈？”秀秀问

    “别听你云香婶子胡说八道，我怎么会怕你和你妈呢？你千万别跟你妈说这事，要不然你妈会很不高兴的，知道吗？”

    “知道了”秀秀点了点头。

    小武手背碰了一下云香，“诶，说句话，别误导了孩子”

    “切，好，婶子刚刚确实是在胡说八道，是在跟你开玩笑，你爸啊，谁都不怕，他是胆大鬼”云香弯下腰对着秀秀说。

    “呵呵，我只听说过胆小鬼，可从没有听说过胆大鬼”

    “现在你不是听说了吗？”云香掩嘴一笑，但当她的眼光与小武的眼光碰了一下的时候，她立马又严肃了起来，又给了他一个白眼。

    “你属狗的是吧，说变就变，我心脏都受不了”小武责备道。

    “你受不了是你的事，跟我无关”说着，云香关上了地窖的门。

    “嘿，你不是有酒吗？怎么空个手出来？”小武这才想起，她说的那瓶酒。

    “刚刚打老鼠的时候，摔了，你不知道吗？”说着，云香转过头去，嘴里却低咕了起来“我就算给猪喝，也不给你喝，白眼狼，光吃饭，不干活”

    正好被小武给听见了，“嘿，不用这么恶毒吧！把我比作猪”

    “呵，把你比作猪还高抬你了，照我说，你连猪都不如，猪还知道，吃了人家东西还自己给主人肉吃，你呢？白眼狼，吃白饭”云香对着他咬牙切齿地说。

    “嘿，这哪跟哪啊？你就这么恨我吗？我不就没——”小武本来想说，我不就是没给你子弹吗？但秀秀在场，后半句，他给生生吞了回去。

    “没什么？你倒是说呀，说给你这乖女儿听听”

    “你——”小武气得说不出话来，“算了，我不跟你计较了，古人说过，唯女子与小人难养也，果然没错”

    “你才小人”云香给他骂了回来。

    “好，服了你了，秀，我们走吧”小武说着，牵着秀秀的小手就走。

    “哦，爸，你和婶子怎么突然吵起来了？刚刚不是好好的吗？”秀秀一边走，一边问。

    “我哪知道，她呀，神-经-病”小武说神经病三字的时候，回过头看了一眼云香，并把这三字语调加长。

    “你才神精病”云香咬着嘴唇说。

    小武和秀秀走了，云香这才想起，忘了一件重要的事，光顾着跟他吵嘴，竟忘了问他，什么时候再回来，这吵归吵，他这“种人”还是合格的，但今个儿被他给气糊涂竟把这事给忘了，

    她赶紧追了上来，但小武和秀秀已经出了院子。

    “哼”云香发着小脾气，跺了一下脚，骂道“死鬼，就这么走了，人家还有话问呢”

    小武本来想牵着秀秀回家，但一想，自己身上有云香的味道，这样回去不行。

    于是他带着秀秀去了河边。

    秀秀侧着头问“爸，你走错路了吧？”

    “没，你看，爸热了一身汗，回家怕被你妈给轰出来了，爸带你去洗澡如何”

    “好啊”秀秀拍着小手掌，很高兴。

    于是小武把秀秀带到了河边，给秀秀脱光了衣服，自己却一件不脱，抱着她沿着码头小心翼翼地走下河去，但秀秀的一句话差点让小武一个踉跄摔进了河里。

    秀秀嗅了嗅，她的小鼻子很灵敏，于是她问“爸，你身上怎么这么香啊？”

 第225章，原来幸福就在身边

    “是吗？”小武鼻子也嗅了嗅，还真是香，哦，不用说了，又是云香的体香，这娘们不知是天生的香还是喷了香水，每次跟她恩爱后，身上就会有这种香味，下次得问问这香是哪来的。([www.txt55.com 55电子书网])

    “怎么样，是不是你身上的香味呀？”秀秀问。

    “我看是你身上的吧”小武笑着说，

    “是吗？”秀秀闻了闻自己身上，“咦，真的是我身上，我还以为是你身上的呢”

    “哈哈”小武暗自笑道，这样也能过关？这丫头还真以为是她身上的，臭美吧？

    小武走入了河中，把秀秀放在码头上的浅水区。

    小武便搓洗起了自己，衣服也脱了下来，搓洗了一番。

    秀秀坐在水中，很是兴奋，她用小手打起了水，溅起了水花，打在小武的脸和头上。

    她咯咯地笑出了声，觉得很好玩，于是她故意向小武那边打水。

    小武明白了，女儿已经在跟他玩了，“好啊，你敢跟我打水仗”，说着，小武也打起了水花，水花把她的头和脸都浇湿了，但她很开心，一边用手抹着自己脸上的水一边朝她爸打起了水花，父女玩得不亦乐乎，小武这才发现，原来幸福一直就在他身边。

    想到这，小武突然停了下来，任由女儿打来的水花浇在自己身上。

    因为他想了菊花，还有小宝，本来是一个多么温馨、快乐的家庭，老婆漂亮、贤惠、勤恳、会过日子，相父教子也是非常在行，把这个家从一穷二白经营得丰衣足食，菊花功不可没。

    而小宝和秀秀是他们的开心果，是他们恩爱的结晶。

    秀秀聪明、乖巧、懂事，经常会让着弟弟，而小宝则是他们的命根子，心肝宝贝，虽然他很顽皮不懂事，但男孩子不都是这样的吗？

    小武想到这些，沉默了下来，他有种心痛的感觉，因为他意识到自己在做着伤害这个家的事情，他越想越内疚。

    秀秀睁开眼，看见她爸楞着不动，不解便问道“爸爸，你怎么不玩了？”

    “哦，我想到了一些事情”

    “哦，爸，你流泪了？你为什么哭了，发生什么事了？”秀秀担心了起来。

    “没，没什么”小武将眼泪一把抹去“这不是眼泪是你打过来的水，好啊，看我不收拾你”说着小武又打起水花溅在秀秀的脸上。

    “哼”秀秀闭起了眼，却双手叉起了腰“我也不是好惹的”

    说着，她奋力打起了水，顿时父女俩笑声一片，水花也欢快地滴落在他们身上和河面上，激起一大片涟漪。

    洗罢，小武叫秀秀背过去脸去，他要光着身上岸。

    秀秀听话地闭上了眼，但她屁股下一滑，钻进了水里，一下子就不见了，正要上岸的小武突然发现女儿不见了，大骇，他猛得钻进了水里，睁开着眼，搜寻着女儿的下落。

    这时他看到一个赤裸的小身子正在水里挣扎，他想也没想便扑了过去，冷不防头撞上了码头，差点没把他撞晕，但他顾不了痛，因为他知道女儿的命比他自己的命更重要。

    于是他冲了过去，抱起女儿的身子站了起来。

    “啊——”秀秀的脸终于露出了水面，她呛着，吐了两口水，大哭了起来，她吓坏了。

    小武赶紧安慰道“秀，别哭，没事了，都是爸爸不好，把你放在了一块打滑的石头上”小武自责了起来，同时，轻拍着女儿的背，不断地安慰着“没事了，宝贝，没事了”

    好一会，秀秀才停止了哭泣，她泪眼朦胧地说“爸，差点闭死了，我以为我就要死了，我越往上爬，身子越往下沉，爸，我都吓死了”，说着，秀秀眼泪吧嗒吧嗒往下面流。

    “快把我吓死了”小武心有余悸。

    秀秀马上发现小武不对劲，她叫了起来“爸，你头上怎么在流血？”

    “哦，爸没事，宝贝，你没事就好”小武一边摸着自己头上的血一边对着秀秀笑。

    秀秀却心疼起来，“爸，咱快回家吧，叫妈妈给你上点药”

    经过这事，小武才知道家人对自己是多么重要。

    小武帮秀秀穿好衣服，便牵着她的手回家。

    进了院子，菊花看到了他们“要死，不武，你又去河里洗澡了，衣服又湿透了”

    “嗯，修电视，你也知道，不出点汗看是不行，所以只好去洗个澡了”小武说。

    “妈，你快给爸爸，头上上点药，包扎一下。

    “啊，你的头怎么破了？”菊花紧张不已“快蹲下身我看看”

    小武照她说，蹲了下去，“哟，要死，都破了一个口子了，怎么搞的？”

    “爸爸是为了救我，才碰到头的”秀秀说

    “哦，等等，我去拿药”还好家里准备了伤药，菊花去拿了药过来，撒在小武的头上。

    “秀，怎么回事？”菊花问秀秀

    “我和爸爸在洗澡，我坐在码头一滑，掉下了水里，还好爸爸救得及时，要不然我就没命了”说着秀秀又哭起了鼻子。

    “好了，别哭了，没事就好”菊花没做过多的责备，她很庆幸老公和女儿能安全地回来，这对她来说，是天大的幸运，她宁可自己受伤害，也不愿意看到她心爱的老公和孩子们受到一丁点的伤害，所以她虽嘴上不说，但看着小武的伤口，心疼得要死。

    很快天就黑了，一切似乎恢复了平静。

    但云香却没法平静，她等着小武深夜再来她身边，与她再一次恩爱缠绵，顺便送点生命之源给她，但是她失算了，因为小武像往常一样，被关在了屋里，何况他今天体会到了深层的家庭之爱，他不忍心再出去鬼混。

    云香等了一个晚上，小武终究还是没来。

    秋云答应了芳芳，要改过自新，做一个好母亲好妻子，于是她也安份守己了起来。

    但是同样性欲强烈、意志薄弱的秋云和小武真的可以放下这段孽缘吗？

 第226章，你纯心玩死我啊？

    过不了几天，秋云又开始看着小武，小武的身板和他的男人之物让她无比怀念，特别是夜深人静的时候，秋云甚是难熬。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武也一样，过不了几天，他的花心的本性又开始作祟了，倒是晚上想去见云香，只是被菊花给锁着，白天也盯得牢，也是没有出去的机会的。

    小武只得又把目光锁定秋云，这下两人一拍即合，秋云已经勾引了小武好几次，小武心痒得不行，但只是一直没有机会。

    不过机会很快就来了，但这个机会并不是什么好事。

    秀秀病了，上吐下泻，菊花要照顾她，所以无暇顾及小武。

    而芳芳又上学去了，这不秋云逮着了机会站在大堂门口，向小武招手。

    小武看了看，见菊花娘三都在屋里，但他还是有些担心秀秀，于是去屋里看了看她，确信她没什么大碍的时候，他这才出来了，一看秋云还在大堂门口，对他望眼欲穿。

    见小武出来，秋云伸出手，用手指勾着他，同时，另一只手轻轻挑起她的衣领，露出半个丰满的雪球，小武哪受得了这般勾引，他的魂都快被勾走了。

    小武一边往身后看，一边像秋云走来，快到她身边的时候，他跨上了两步，便进了秋云的大堂。

    两人进了里屋，秋云把门给反锁了起来，这下没人来打搅他们了吧。

    秋云这次因为有的是时间，她也不急了，小武伸开双臂去抱她，却扑了个空，秋云反而躲了开去。

    小武哪肯罢手，你既然招我来了，我岂能空物而回，于是他追着她，两人围着谷堆跑来跑去，玩着老鹰捉小鸡的游戏，仿佛回到了少年时代。

    两人玩得开心不已，最后跑累了，秋云故意跑进了一个角落里。

    “现在没地方跑了吧！看你往哪逃？”说着，小武脸上露出邪笑。

    “别过来，别过来”秋云装着惊恐的样子，实际上是盼着他过来。

    小武一步步地逼近，她越是惊恐越是激发了他的兽性。

    秋云逃无可逃，面对着“威胁”，吓得身子“瑟瑟发抖”，“别，别过来，我怕”

    “小妞，你怕什么，大爷会好好疼你的”说着，小武伸出一只手，托起她的滑溜溜的下巴，下巴的底部有一小块圆肉，小武摸得甚是舒服，他对她的下巴爱不释手，柔和的光线从窗口上透下来，倾泻在她那俊俏的脸上，显得那么端庄秀丽。

    两只大眼睛早就春波闪闪，痴情地看着小武性感的厚唇，她期待着他，温柔地亲吻她的小嘴。

    但小武并没有这么做，而是尽情地把弄着她的尖尖下巴，揉捏着她下巴上的那块细嫩的小肉。

    挑逗得秋云渴望如烈火般地燃烧，一直以来，都是她主动一些，今个儿她想完全被动一下。

    所以她强压着自己的渴望，只动情地看着他，没有任何的动作。

    小武也在想，这大嫂，今个儿是咋回事，怎么突然矜持起来，这可不像是大嫂的作风，他很好奇，她越矜持，他便越想再次得到她。

    小武对她这可爱的小下巴，太喜欢了，光用手不行，于是他放开了他的手，嘴巴悄悄地移过来。

    秋云以为小武是要亲她的嘴了，她还特地略微地张开了她的润准备开门迎接这位野客。

    但她错了，小武只是用他的嘴贴在了她的下巴上，如微风拂面般地亲吻着她的下巴，他的温柔而温热的唇瓣让她的下巴很是舒服，这种舒服又悄悄传递到她的大脑，再经过大脑传到她的敏感部位，秋云很是享受这么曼妙的感觉，但她的敏感部位却急不可待地需要碰触和安抚，她想反客为主，但她今个儿不是打算完全被动吗？想到这，她只有忍耐和感受。

    显然小武今天也不急，有意玩玩她。

    于是他细细地亲吻了一阵她的下巴后，大嘴悄悄张开，轻轻地含住了那尖尖的下巴，他的湿润的唇不只哪来的那么多口水，粘在了她的小巴上，她的下巴顿时变得滑腻起来，他吸吮着，舌尖也调皮挑逗着下巴的尖端。

    秋云没想到下巴被人亲吻也有这么美好的感觉，她的脸开始升温，身子开始微微颤动，她的敏感部位不断地催促着她，去，占有他，但她还得继续保持矜持。

    小武玩腻了她的下巴便沿着她柔滑的下颚边缘一路吻到她的耳根，我的天，秋云差点惊呼，这地方也是她的敏感部位，她不禁轻啊了一声。

    这一声让小武获得了一个信号，那就是她的耳根很敏感，于是他湿润的嘴含住了她摇摇欲坠的耳垂，舌尖却挑弄着她的耳根。

    秋云几近晕炫，但有一个地方此时更需要吻，那就是她的嘴，她不禁张大了她的嘴，心里在呼唤“快，快，亲亲我的小嘴”

    但是小武哪里听得到她的心声，他的吻随着她的脖颈而下，当他的吻到达她的胀鼓鼓的隆起的时候，他轻轻地解开了她的上衣，嫂子又没穿胸衣，这让小武省去不少功夫，他的唇舌围着她隆起上的小突起亲吻，秋云此刻知道，有一个地方，更加需要亲吻，就是那茁壮成长的小突起，可是小武似乎有意在玩弄她，他的嘴寸寸肌肤地亲吻可是就是不亲她那急切渴望亲吻的峰突。

    这让秋云急到了嗓子眼，心里在问，“小武啊小武，你今个儿是不是纯心要玩死我啊？”

 第227章，饶了我，别再玩我了

    小武当然听不到她的心里话，而是按照自己的意思，继续往下搜寻，在她的两座雪峰中间的谷沟里，小武停留在那，上下来回地吻舔，秋云不禁发出了娇喘，身子随着呼吸起伏不定，心跳加快，就连小武对她的心跳听得真切，但是她仍然有无尽的期待。([www.txt55.com 55电子书网])

    这种期待让她注意着小武的每一个细微的动作。

    小武沿着中线往下，当他的嘴到达她那小肚眼的时候，他抬起头，昏暗的光线让他看不清那小眼里的神奇，小武对这可爱的小眼充满着好奇，于是他伸出舌头，用舌尖挤进去，轻轻地挑弄着里面的山壑。

    这出乎秋云的意外，没想到小武会到她的小肚眼感兴趣，更没想到她的肚眼会痒，她被痒地笑了起来“不要，求你不要”，但是身子并不回避，也许她根本忘了此时可以回避一下。

    小武露出坏笑，舌尖更是肆无忌惮地往里挤。

    秋云的小肚子不禁大起大伏，但很快这种麻痒被快感代替，这种快感迅速传遍她全身，这更刺激了她的敏感部位的反应，她明显感觉到自己的胸部在发胀，身下良田开始有泉水汩汩而出，顺着她的大腿，悄无声息而下。

    秋云心里在纳喊“亲亲，快快，往下，舔一下我那”，她身子不禁抖得更历害，但内心另一个声音在对着她喊“矜持，矜持，知道吗？”

    秋云强压着内心的渴望，她闭上了眼，内心又在喊“祖宗，饶了我，别再玩我了”

    但小武仍然没有听到她的心声，在她的肚眼玩弄了一阵，这才依依不舍地离开，顺着中线而下，这才发现嫂子听从她的建议，她今个儿穿裙子，但穿裙子也穿得那么保守，长裙啊，嫂子，你就没有短裙吗？

    小武有点失望，他撩起了她的裙子，总算有件顺心，嫂子没穿内裤，这让小武省了不少事。

    秋云见他撩起了他的长裙，她兴奋不已，心儿差点跳了出来，终于到那了，秋云一阵脸红。

    但是她错了，小武是有意玩她的。小武的口舌，在她的芳草边徘徊了一阵内，并没有往正下方，而是沿着边缘而下，到达她的一边大腿内侧，秋云急死了，她稍稍一侧身，主动把她的良田送到他的口边，但小武并不领情而是一滑而下远离了她的敏感地带，这让秋云遗憾不已。

    她想用双手抱着他的头，把他的嘴往那里塞，但是她还是强迫自己要矜持。

    小武把秋云玩弄得欲火焚身，这才不慌不忙地退下自己的裤子，准备抱起依靠在墙上看起来奄奄一息的嫂子，结果一个声音歇斯底里地传了进来“小武，你在哪？”

    “哎呀，糟了，菊花在叫我”小武拍了一下自己的脑壳

    “真是，早不叫，晚不叫，偏偏这个时候叫”秋云懊恼不已，早知道这样，就不装矜持了，现在自己欲火焚身，小武却要走了。

    小武提起了自己的裤子“我得走了”

    秋云一把拉住了他“不行，都这年景了，你还忍心走？”

    “没办法，要是被她发现，我们两个就完了，下次吧，反正还有机会”

    “等下次，还不知道等到什么时候，亲亲，我需要你，别走”接着秋云抱住了他，就是一阵热吻。

    菊花的叫声又响“小武——”

    小武推开了她，“不行，菊花这么一叫，我也没有兴致，下次吧”

    “我不管，我要你，现在就要”

    “你疯了？你们女人就是缺乏理智”

    “你们女人？你是不是除了我和菊花，还有其他女人？”秋云打翻了醋坛。

    “没有，你多心了，我真得走了，放开我”说着，小武无情地把秋云抓着他的胳膊上的手推掉。

    “你——”秋云气得直跺脚。

    “真是，不顾后果”小武说着，转身就走，小武走到门边。

    正要开门，秋云从背后抱住了他“她知道就知道啰，你怕什么？她又不会跟你离婚”

    “可是我怕她哥，而且我也不想让她伤心”

    “那你看她还是比看我重要，可是我需要你，我爱你，小武，请你留下”

    小武转过身来“秋云，你冷静点，我们能这么偷偷摸摸已经天理难容，别再把这事弄大好吗？一旦菊花知道了这事，她能不把这事告诉咱哥，咱哥的脾气你也知道，他能放过我们两个？”

    秋云一听到他说大武，她也怕了，身子不禁后退了两步，心里在问，我这是怎么了？怎么忘了大武才是自己的老公，被大武知道，自己不被打死，也会被打残，我今天怎么说出那些不要脸的话？

    秋云在反省的时候，小武已经打开了门，他蹑手蹑脚地走到大堂门口，悄悄地探出头观察着菊花，只见菊花气得直跺脚“小武，你个王八蛋，女儿都病成这样，你还有心思出去鬼混”

    这句话说得小武羞愧难当，他真想跳出来，回到她们娘三身边，但是菊花就站在院子里，这么一出来，不就暴露了，自己和秋云的关系吗？小武只有躲在门口等，菊花骂了一阵后，进了屋。小武赶紧跑了出来，跑到自己屋里，“菊花，你找我？”

    “哎呀，小武，你上哪去了，你不会又去鬼混了吧，女儿都这样了，你还有这心情，你怎么会是这种人？”说着菊花哭了起来。

    小武心乱如麻，赶紧走过去，安慰她，“我哪都没去，我就在院子里，压根就没出去过”

    “那你为什么不应我？”

    “我这不来了吗？还应什么应？”

    “那你去了哪？”

    “我在上厕所”

    “你真在上厕所？”

    “是啊，要不然我怎么能听见你在喊我，菊花我已经改了，你太多心了”

    “哦”菊花停止了哭泣

    “秀秀怎么样了？你找我有什么事？”

    “她发烧了”

    “那坏了”小武赶紧走过去，用手摸了一下在昏睡中的秀秀的头“好烫”

    “怎么会这样？秀秀的身体一直挺好的呀，这次怎么会病得这么重？”

    “还不是怪你”

    “怪我？”

    “对，上次你带她去洗澡，可能受了惊吓，所以一直精神不太好，现在就病成这样了”

    “啊——”

    “别啊了，你看怎么办？”

    “还能怎么办，你等着我去找大夫”小武急了。

    “哦，可是你——”菊花还是不放心他出去。

    “还不放心，我已经变好了，脱胎换骨了，你不知道吗？你看，这么久，我啥时候背着你出去过？”

    “好像没有，可是——”

    “别可是，女儿不是你一个人，她这样，我不急嘛，这种时候，你以为我还干得出那种事吗？要不然我真不配当爸了，你认为我有那么浑吗？”

    “哦”听小武这么说，菊花放下心来，这个时候量他小武也不会做那种事，自己就留下来看秀秀，让他去叫吧，看他笨手笨脚的只能做一些跑腿的事了，“嗯，那你快去快回。”

    “诶”小武转身，打着小跑，朝康叔的诊所奔去，可是半路，遇见了云香，云香一把扯住了他。

 第228章，做那事得营造一种气氛

    “云香，你怎么在这？”小武看见云香，很惊讶。([www.txt55.com 55电子书网])

    云香看了看四周，见没人就说“死鬼，这么长时间为什么不来找我？”

    “不是我不想，是我出不来啊，菊花每晚都从里面锁了屋门，叫我怎么出来？”

    “啊——，你老婆看你看这么牢？”

    “是呀，要不然我怎么舍得你呢？”小武笑着说，手在她的肥臀上摸了一把。

    “去”云香把他的手打了开“小心有人看见，别动手动脚”

    “哦，我今天有急事，就不陪你了啊”说着，小武转身要走。

    云香急忙拉着他的胳膊“死鬼，你这是去哪，我话还没说完呢？”

    小武回过头来“告诉你吧，我女儿病了，我现在正急着去找康叔呢？”

    “你好不容易出来一趟，要不然去我那坐坐吧，我准备了好酒好菜”

    “哦，这样啊”小武有些犹豫，这云香说是好酒好菜，其实除了好酒好菜，还有好事等着他，小武有些心动，但一想到女儿在生病，他知道什么更重要，“今天不行，秀秀病得挺严重的，我走了啊”

    “哎，不耽误你”云香拖着他“这样，你先去叫康叔，让他自己到你家，你就来我家，今个儿保证让你难忘”说着，向他嘟起了红艳的嘴唇，甚是诱人。

    “这——”小武还是有些犹豫。

    “哎呀，还犹豫什么，这不是两全其美的事吗？两不耽误，快去，我在家等你”说着，她在小武的脸上亲了一口，还对着她眨了一只眼，可把小武的魂勾去了，难得云香如此地邀请他，相信到了她家后，她会更加地热情，那真是太美了，想到这，小武打心眼里笑了起来。

    “诶，那好，我去去就来”说着小武跑了，但又跑了回来，云香媚眼一笑“怎么，这么快就回来了？你不去找大夫了？”

    小武突地亲了她的俏脸一口“你洗干净了等我，哈哈”，还没等云香反应过来，他就邪笑着撒腿跑了。

    “去你的，狗改不了吃屎”云香嘴里骂着，嘴角却笑了，同时脸上飞上一片红云，羞赧着走了。

    小武一脚踏进了诊所“康叔”

    “哦，你找他有事？”没见康叔，康婶迎了上来。

    “是，我女儿病了，要找他看看”小武有些急，“康叔呢？”

    “哦，不巧，他到地上去了”

    “哪块地？”

    “丈上那块”

    “哦，我去地里找他，如果我没找他，他自己回来了，你就叫他到我家去，说我女儿上吐下泻还发烧，叫他快去看看”

    “好的”

    小武说完，便马不停蹄直奔丈上。

    到得丈上，小武已累得气喘吁吁，只见葛康，正在喷农药。

    “喂，康叔，别喷了，救人要紧”小武对着葛康叫道，他心急如焚，一边惦记着女儿的病，一边惦记着云香的身子，你说他能不急吗？

    “哦”葛康听到小武的喊声，赶紧走上田埂，脚在草上擦了擦泥巴“怎么，谁病了？”

    “秀秀，上吐下泻还发烧”小武急红了眼。

    “哦，那得快，你先回去，我先回家拿药”葛康也知道事态严重。

    “好的，康叔，那您要快点啊，救人如救火啊！”

    “诶，我就来”

    小武跑了，但不是往家跑，而是跑到了云香家门口，在她门口，他又犹豫了起来，女儿卧病不起，他还在这逍遥快活，他还是人吗？

    想到这，小武调头就走，但云香从院门内叫住了他“嘿，来了，就进来”

    小武听见云香那动听的声音，不禁回过来，眼睛找到云香。

    只见散着头发，那乌黑的秀发半遮着她的俏脸，显得神秘而美丽，弄得小武想伸手拨开她的发丝，一睹庐山全貌，头发还有点湿，显然刚洗过，显得更加清新动人。再往下看，她短衣，短裙，如莲藕般的裸露的玉臂和玉腿是那么白皙和柔嫩，特别是衣领下，显露的一小块隆起和一条乳沟实在是扣人心弦。

    “你还楞着干嘛，又不耽误你什么事？”云香掸了掸了短裙，不知是有意还是无意，她的底下风光若隐若现，小武分明看见那浓密的毛绒，这小武还能调头走吗？

    他机警地看了一下四周，进无人，便跨上两步，跳进了云香的院子里，便关了院门，反锁了上。

    “切，你不是不进来吗？这么这一下子就蹦进了来了，你属兔的啊？”云香笑道。

    “没时间了，今天真有事，没时间扯淡了，我们直接那个吧！”说着，小武走过去，抱住了她的细腰。

    “去”云香把他推了开，“你把我当什么？母猪吗？”

    “哪能，如果你是母猪，那我就是公猪”

    “去，少油嘴滑舌，哪有人一上来就做那事的，我没有兴致”

    “啊——，我女儿还在生病呢？”小武有些急

    “你女儿生病，那你现在就走啊，你还来这干嘛？”云香不知哪来的气。

    “你这人，我真搞不懂，一会一个样，变来变去的，姑奶奶你到底什么意思？”小武满脸狐疑。

    “你不懂吗？”

    小武摇了摇头。

    “笨蛋，我就想让你先调一下情，气氛，你懂吗？做那事得营造一种气氛”云香说着，脸红了。

    “哦，可是我今天真没有时间，时间长了，菊花又要骂我了”

    “好，那你走吧，你的心里不是菊花，就是秀秀，我看我这个云香在你心里连影都没有，既然是这样我不勉强你，你走吧！”云香的脸转了过去，不再理他。

    小武不明白，这云香变脸比闪电还快，就在他去康叔家的路上，她半路截住了他，对他是那么柔情，可是现在人家云香又完全变了一个人了，她是那么冷淡，小武一下子又好像不认识她了，原以为到她家来，她会更加热情，可是没想到是这种结果，小武生生当头碰了一个钉子，流了一脸的血。

    “好吧，我走了，下次吧”说着，小武调头就走。

    “你真走？你现在走，出了这个门，你就永远不要再回来”云香忽地转头对着他的背说。

    云香的这句许说得有些重，叫他永远不来，小武是万般地不舍，他转过身来“姑奶奶，你到底什么意思？又要赶人家走？你是不是要玩死我才甘心”

    云香扑了过去，扑进了怀里，拍打着他的背“人家哪句真，哪句假，你分不清吗？”

    “那你哪句真，哪句假？”

    “你够笨的”说着，云香又对他翻着白眼，手指关节敲了他的脑壳两下。

    “啊——，你打我干嘛？”

    “因为你该打，女人的心你一点都不懂，你难道感觉不到我——”云香欲言又止

 第229章，为什么不把第一次给我？

    “感觉不到你什么？”小武问

    “没什么”云香想想，那后半句话不能告诉他，要不然以后会给自己和他造成很大的麻烦。([www.txt55.com 55电子书网])

    “那我现在还走不走？”

    “你说呢？”云香撒着娇，嘴巴已经贴上了他的嘴，小武接住她的嘴，两个人就这样在院子里亲吻着对方，小武的手不安份地从她的裙围上钻了下去，滑进了他刚刚看见的毛谷地，那细滑的毛草像棉花一样柔软，他的手把弄了一会便往下搜寻，因为他今天确实没有时间在这里停留，只好速战速决。

    以往都是云香急，因为她急于求子，但今天小武一急，她却故意放慢了进程。

    小武的滑下去到她两腿之间，准备挑弄她，让她早点进入状态，好让他早点走，但没料到的是云香夹紧了双腿，她夹得很紧，使得他的手在那里英雄无用武之地。

    小武只好抽出他的手，滑到后面，在她的肥臀上揉捏了起来。

    小武的手像是股神奇的力量，给云香带来了舒爽，她抱紧了他，身子紧紧依偎着他。

    小武在她全身游走，当他的一只手绕到她的胸前的时候，小武差点晕了过去，怎么会这样？

    她下面不穿内裤，上面却穿胸衣，她这是什么意思？

    正狐疑间，云香退了一步，与他分开了，在这种热火的情况下，她云香居然能全身而退，她今个人到底想干什么？小武很想知道。

    云香牵起他的一只手，柔声道“来，你跟我来”

    “哦，可是——”他想说，到底要多久啊，他真的没有时间。

    “没可是，你跟着来，就知道了”云香拉着他就走。

    哦，原来是进她屋里啊，小武觉得多此一举，因为这么大的院子也就他们两个人并没有第三人，他们随便在哪亲热不都一样吗？

    虽然有疑问，但小武还是跟她进来了，只见屋里完全不一样了。

    窗帘、床单，蚊帐全都换成是红色的了，云香把门一关，窗帘一拉，整个屋子一下子暗了下来，小武心里在骂，毛病，大白天的整怎么暗，还怎么做那事，这让他想到，那天和她在那黑暗的地窖，还挺刺激，莫非，她云香今个儿想重温一下那天在地窖里的缠绵？

    但马上他就知道他猜错了。

    昏暗中只见，云香的葱指轻轻在墙上的开关上那么一按，整个屋子的亮了，不过，整个屋子也成红色，就连那白炽灯炮也被包成了红色。

    顿时整个屋子充满着温馨、浪漫，并且很容易让人浮想联翩、胡思乱想，特别是那方面，这让小武想起传说中的事，莫非这就是传说中的“红灯区”？

    小武看得呆了，这云香今个儿是搞什么名堂？把“红灯区”都搬来了。

    “看到没有，这就叫气氛，你认为怎么样？亲爱的”云香娇柔地说。

    小武听了她这句话，受宠若惊，想想她何曾用这么娇柔的语气跟他说话，又何曾对他用“亲爱的”这三个充满着挑衅和令人遐想的字眼，莫非她已经对他——，经过了那么多次的失望和打击，他不敢多想，也不知道说什么好，但是他今天真的觉得很幸福，但是他又想到他的正生病的女儿秀秀，又担心了起来，不知道她现在怎么样了，康叔已经到了他家了吗？

    “你怎么了？”云香见他不语，柔嫩的手臂搭在了他的脖颈上。

    “哦，我觉得你布置的很好，你这些红窗帘，红床单哪来的啊？”

    “我结婚时用的”

    听到云香的回答，小武本来充满着幸福的心又不免凉了一下，原来喜子兄弟早就享受过这迷人的“红灯区”了，他恨自己怎么不是云香的第一个男人。

    “哎呀，怎么了？这么好的气氛还板着脸，来，笑一个，今天我就让你做一回我的新郎”她双手拉着小武嘴两边的脸肉让他笑一笑。

    但是小武却笑不出来，还做一回你的新郎？你的新郎是他妈的喜子，我小武算个屁呀？穿人家穿过的鞋，睡人家睡过的女人，我何乐之有？

    “怎么了？你笑一个嘛”说着，云香撒起了娇。

    “嘿嘿”小武肉笑，心不笑，假笑了一下。

    云香摇了摇头，“太假了，不真实，没诚意，好吧，来点音乐，气氛会更好一些”

    于是云香退了两步，与他分了开，然后走到书桌边，插上电，在三用机上按了一下，动听的歌曲便从三用机里飘了出来，这歌星是小武喜欢的，她的声音圆润饱满，充满着柔情，对小武有很大的杀伤力，本来听到这种心旷神怡的歌，小武马上就会陶醉的，可是小武一见到那三用机，他就来了气。

    为什么呢？因为就是这台破三用机，云香那天嫁过来的，它响了一整天，直到把那美丽动人、勾人心魄的云香送进了洞房，送到了喜子的身下，让喜子这二楞子生生地夺去了云香的初夜。

    直到现在，小武还被喜子压了一头，因为他穿了喜子穿过的“破鞋”，想到这些，小武就气不打一处来。

    “怎么了？这么好听的歌，这么好的气氛，你为什么还不高兴呢？”云香娇柔地瞅着小武冷峻的脸。

    “我高兴？我高兴得起来吗？这喜子啥事都抢了我的先，这红灯区他先进，你的身子他先上，我高兴得起来嘛我”小武终于说出了他的心里话。

    “红灯区？——哦，你是在吃喜子的醋啊？咯咯”说着，云香咯咯地笑了起来，她的身子随着她的笑摇曳了起来，姿态甚是优美。

    “对，我就吃他的醋，怎么了？你为什么不把第一次给我？”

    “嘿，还瞪鼻子上脸了？我凭什么把第一次给你啊，那个时候，你去哪了，为什么不来我家提亲？”

    “啊——”小武没想到云香会这样说，这说来说去，还是自个儿的错，“但是这也太牵强了，我当时都不知道这世上还有个你？”

    “那我也不知道，这世上有你这个小武，那些事就不要说了，今天我们在一起，就好好享受吧，说那些干嘛？”

    “可是，可是我不甘心”

    “你不甘心？不甘心又有什么用，我已经是喜子的老婆了，你面对现实吧！”

    小武走了过来，双方抓紧了她的香肩“云香，你告诉我，如果我当初上你家提亲，你会嫁给我吗？”，小武双眼很认真地看着她。

    云香知道他是认真的，可是她可以回答会吗？当然不行，要不然他们之间的关系就超越了“借种”的范围，以后就有得纠缠了，但让她说不会，可她确实又——

    “如果？人生就没有如果，如果你妈不生下你，这世上就没有你小武了，可是你小武确实存在，而且你就站在我面前，所以人生本来就没有如果，不要说那么不现实的好吗？啊——，你抓疼我了，放开我”

    小武松开了手“对不起，我失态了，我想时候不早了，我得回去了”

    “什么，你要走？”

    “对，女儿生病了，我这个当父亲的，不能这么冷血”说着，小武调头就走。

    云香赶紧跑上两步，挡在了门背，“小武，你怎么了？我们不要去计较以前的事好吗？珍惜现在的美好时光好吗？”

    “可是我现在没心情，也没兴致了，下次吧，你让开”

    “我不让，我不管，你今天说什么也得留些种子给我”云香摊开了双臂

    “你跟我好，就真的只是为了生子吗？这么久了，我在你心目中，还只是个播种机吗？”

 第230章，做一对性伴侣

    小武情绪有些激动。([www.txt55.com 55电子书网])

    “小武，你别激动，为什么一定要谈情呢？做一对性伴侣，各取所需不是很好吗？”

    “好，不谈情，做性伴侣，是吧，那你整这些花样干嘛，直接搞不就行了吗？浪费表情”

    “你——”

    “你什么？做不做？不做，就让我走”

    “你——”小武的话说到了她心里，他说的有道理，如果自己对他一点感觉都没有，那就没必要整这些所谓气氛了，岂不是多此一举？但要把这段情说出口，又万万不能，她无数次地告诉过我自己，借到种就离开小武，所以她就不应该再让小武对她有什么幻想，可是小武这般激动，她又不忍心说假话伤他，所以她说不出话。

    “没话说了吧！让开”小武说着，他把拦在门背的云香拉了开，打开门走了。

    云香看着小武的背影离去，很是不舍，她知道糟了，自己的心已不知不觉地对他有种——

    小武回到家，一进屋就见葛康在给秀秀在挂盐水，他焦急地问“康叔，秀秀怎么样，她要不要紧？”

    “有点严重，你们怎么到现在才叫我？我再晚些来，孩子都脱水了。”葛康摇了摇头。

    “平时我看她身体挺好的，以为挺一挺就好了，没想到她这次这么严重”菊花脸色有些苍白，表情甚至担忧，“康叔，你这挂挂盐水会好吗？”

    “好是会好的，但没有那么快，少则两三天，多则一个星期”

    “啊——”小武和菊花一同叫道。

    “那孩子可要受罪了”菊花甚是心疼。

    “不过你们也不用太担心，小孩有个头疼脑热的也正常，以后注意就行了”葛康安慰道。

    “康叔，你说，她这病会不会跟受了惊吓有关？”小武问

    “她受什么惊吓？”葛康问

    “她上次跟我去洗澡，都怪我，没有把她看好，她跳进水里了，喝了几口水”小武很是自责。

    “这也说不定，要不然你们再请麻姑做个法，给她压压惊，兴许会好得快一点”葛康说

    “诶”菊花和小武一同道。

    菊花把小武拉出了屋，小武叫道“喂，干嘛”

    “干嘛，我还没有跟你算账呢？你刚刚去哪了，叫你叫个人，康叔都来了，你却没来，老实说，去哪了，是不是又去找那女人了？”菊花眼睛在冒火。

    “哪有的事？我们跑到丈上找康叔的，不小心扭了一下脚，我是一瘸一拐回来的，所以回来的有点晚，哎哟”小武说着，装起了脚痛。

    “咋了？真扭着了？”

    “不真的，还骗你不成”小武装着痛苦的表情。

    “我看看”菊花蹲了下去，想看他的脚。

    “现在好多了，不用看了”说着，小武一瘸一拐地回到屋里看秀秀。

    菊花跟了进来，“你的脚受伤了，现在康叔在这，你就干脆让康叔看一下”

    “没事，不碍事，过一会就好了，扭了一下脚而已，没什么大不了的，我又不是娘们。”小武当然不想让他看，以免露出破绽。

    “不行，你坐下”菊花把小武推坐在椅子上，脱了他的布鞋“康叔，您帮他看一下”

    “好嘞”葛康走了过去，小武想不让他看，但现在这种情形不让他看，似乎又过不去这关，小武没了主意。

    葛康蹲下身来，老手按着他的脚。

    “啊——”小武又在装“康叔，你轻点”

    “你忍一下，我摸摸你的骨头，如果骨头完好，就没事——嗯，骨头没事，你哪痛？”

    “这”小武指着脚背关节地方。

    “哦，这里没事，我帮你扭一下”说着，葛康一手拿着他的脚板，一手按着脚踝前后左右轻轻摇了起来。

    小武咬着牙，装着忍痛的样子，菊花看着心疼，眉头紧锁“要不要紧？”

    “现在怎么样？”葛康问

    “我试试”小武自己摇了摇他的脚“咦，不痛了，康叔，你真行”

    “嗯，没事，只是扭了一下，我推了推应该就没事了”

    “哦”小武点点头，没想到，这样也能过关，他不知道这个葛康是真懂还是不懂，还是有意帮他隐瞒，不管怎么说，这关算是过了。

    给芳芳挂完盐水后，葛康收了医药费就告辞，小武把他送到门外。

    出了门后，葛康回过头见菊花没有跟来，就轻声笑着对小武说“你是装的吧？”

    “这——”小武不好意思，原来康叔已经知道了一切，他挠着脑壳，低着头不说话。

    “你小子肯定做了什么亏心事，这次康叔帮你隐瞒了，可没有下次了，你看你老婆多好的人，你不应该做对不起她的事”

    “康叔，您都知道了？”

    “傻小子，若要人不知，除非己莫为”说着葛康拍了拍他的肩头“你好自为之吧，别说康叔没提醒你”

    “哦，谢谢您”

    “嗯，我走了，你回去吧，好好过日子，别再做傻事了”

    “诶”

    葛康走了，小武目送着他的背影离去，心里不是滋味，葛康的那句“若要人不知，除非己莫为”，着实让小武心里七上八下，康叔莫非真知道他的秘密？不会吧，他怎么会知道？但是他若是不知道，为什么会说出这番话？小武忐忑不安。

 第231章，混球，现在还叫我嫂子?

    小武回到屋里，摸了摸女儿的头，“嗯，烧好像退掉了一些了”

    “是吗？来，让我摸一下”菊花也伸手过去摸，“嗯，好像是退掉了一些，看样子康叔这退烧药还是不错，要是早点叫他来就好了。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “爸爸、妈妈，姐姐这是怎么了？”小宝仰着小脑壳问。

    “她生病了，你到外面玩，别吵着姐姐”菊花回答。

    “好“小宝见他姐生病，他也乖顺了一些，一个人到院子里去玩了。

    这次放小武出去，在菊花看来，他没有再去找那个野女人，于是对小武放心了不少。

    接下来的几天，菊花依然要照顾生病的秀秀，但地里的活不能置之不顾，特别有几块田已经干裂了，再不去车些水，那些稻子要干死了。所以菊花只好让小武单独下地干活去了。

    小武如打开笼的小鸟，一下子自由了，为这事他兴奋不已，他本来可以去找云香的，但上次“红灯区”那件事，小武还在与云香赌着气，所以没有去找她。

    于是他老老实实在扛着水车去干活了，谁知后面有人跟着他。

    到得池塘边，小武把水车架好，这才发现他身边站着一个人，他一惊。

    这人不是别人，而是嫂子秋云。

    “嫂子，你怎么在这？”小武问。

    “混球，现在还叫我嫂子?”秋云斥道。

    “哦，秋云，你啥时候来的？”

    “我一路跟着你，你不知道？”

    “是吗？我没有注意，你有什么事吗？”

    听小武这生份的问，秋云心一凉。

    “怎么？两天没有在一起，你跟我生份，没事就不能找你吗？”

    “不是，我不是这个意思，我以为你找我有什么事呢”小武笑着说。

    “对，我找你确实有事”

    “你说“

    “你看到那边的甘蔗地没有？”秋云指着前面繁茂的甘蔗地。

    “嗯，看到了，怎么了？”

    “你还记得当初我们俩人在甘蔗地的事吗？”秋云说着，脸红脖子粗。

    “记得，你的意思是？”小武其实明白她的意思，但他想让她说得明白一点，以免自己自作多情。

    “我想重温一下”说着，秋云转过身就慢慢地离开。

    “什么时间？”小武对着她的背说。

    “中午”秋云说，但她没有回头，说了这两个字就走了。

    小武很兴奋，自己早就对那天在甘蔗地的春光无限怀念，无数次魂牵梦绕，终于又有机会，重温旧梦了。

    想到这，小武不禁笑呵呵起来，他抓紧干活，好赶在中午前把这块田灌溉好，不耽误与嫂子的幽会。

    小武拿着锄，沿着水沟，把其它的分支堵死，理出一条通往自家地里的水路，最后把自家田的进水口打开，小武在田里看了看，只见田里的土壤都一块块的皲裂了，已经到了不得不车水的时候了。

    这块田让小武联想到嫂子秋云，上次两人并没有交欢成功，她的那块田是不是也像这样一样干渴呢？中午就见分晓了，想到这，小武很是期待。

    一切准备工作做好后，小武回到水车那，装配好水车，便车起了水。

    小武的双脚稳稳地踏在水沟的两边，手上使着劲，拿着长木把手一推一拉地将水车头的轴转动起来，水车里的叶片咕嘟咕嘟地一节接一节地钻进水里，塘里的水便被一节接着一节循环回来的叶片给带了上来，几个轮回后，浑浊的水就变成了白哗哗清澈的水了，这水就像小瀑布一样欢快地从水车头上的叶子上卷下，啪嗒啪嗒地淌下水沟，很快便形成一条流动的微河，像一条白龙一样从他脚下往他的地里蹿蹿而动、蜿蜒而去。

    忙碌中的人感觉时间过得很快，当太阳火辣辣地照在小武的头顶上的时候，小武知道中午时分到了，于是他停了下来，拿着锄头去看看田里的水有多少。

    小武沿着田埂围着稻田转了起来，嗯，每个末端都积了两公分厚的水，这样的话，小武这上半天的任务也算是圆满完成了，看看时间也差不多了，该去和嫂子相会了。

    他扛着锄头回到水塘边，洗了洗脚和锄头，然后，放下锄头，拉下肩头的毛巾，蹲下身，在水塘里打湿，给自己洗了把脸，再放进水里，将毛巾搓了几下，再拧干，塞进衣服里擦一擦身上的汗。

    顿觉全身舒畅起来，但更让他舒畅的还在后头，想到这，小武满心兴奋，他把锄头放在水车下面，拿上水壶，一边喝着水，一边朝那甘蔗地走去。

    越来越近，只见一个人站了起来，在向他招手，这人不是秋云是谁？小武嘴角一笑，心道，这嫂子还蛮守时。

    小武一边四处张望看看有没有其他人，一边加快了脚步，朝她走去。

 第232章，一定要好好地爱我

    “你来了”秋云见小武走了过来“快进来”，说着秋云自己就也钻进了甘蔗地。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武在外面观望了一阵，也钻了进去。

    “哦，小武，我想死你了”秋云见小武进了来，她扑进了小武的怀里，然后抬起春波荡漾的眼睛，凝神看着他“你也想我吗？”

    “嗯”小武点点头，他把水壶扔在了地上，双手楼着她的腰。

    “我——”小武还想说点什么，但秋云小手捂住了他的嘴，摇了摇头“你什么都不用说，我都懂”

    说着秋云放开捂他嘴的手，自己的小嘴迎了上去，双手搂着他的脖子。

    对，一切尽在不言中，还有什么好说的，看行动呗，小武的手揉着她的腰，她的细腰的柔软和曲线在他手掌中尽显，小武不禁贴紧了她的嘴，渐吻渐深。

    正要咬住她舌头的时候，秋云却退了步，她迷迷糊糊地说“你今天一定要好好地爱我”

    “嗯，可是你为什么要退一步？”

    “你看，我想让你好好看看”秋云自己慢慢地解着她的上衣，她的柔嫩的肌肤越来越多地展现在他的面前。

    小武皱了皱眉，嫂子今个儿是怎么了？不会是只叫我欣赏一下她的人体艺术吧？

    这可不是他来此的目的，不过这样也好，两人不是在昏暗的里屋，就是抱在一起打滚，他确实没有对她的身体有个清晰的观赏，小武立在了原地，屏住了呼吸，有人诚邀他看，他为什么不看？这可是难得的好机会，裸体欣赏，全场免费，机不可失，时不再来。

    扣子全解开了，衣服中间露出一道缝隙，而这道缝隙被她的光洁的肉色所代替，

    “准备好了吗？”秋云问

    “准备好了”小武机械地回答，他的眼睛眨都没眨一下。

    秋云胸一挺，双手将衣服慢慢地往后推，她的肌肤慢慢展露在小武的面前，肉色丰盈，细腻而毫无瑕疵，太美了，小武吞了一口口水，特别血红的胸衣把她的饱满而柔软的肉球紧紧地往上托着，显得更加饱满和突出，小武正担心那东西会不会掉出来。

    显然小武的担心是多余的，因为它们并没有掉出来，也不会掉出来，它们生长在秋云身上。

    “怎么样？还想看吗？”秋云问

    拜托这种时候，还问这种低级的问题，当然想了，小武绝非柳下惠，他很想看看那胸衣里包着的那部分，特别那小红点，是小武最喜欢的，“嗯，嗯”

    “是吗？那我就解开了哦”秋云双手向手，轻轻一解，慢慢地掀掉了一边，左边的那个像是得到了释放了，它跳动了几下，然后熬然挺立，小武不禁惊呼“哇，活的，会动啊”，他连咽了两口。

    “是吗？”秋云眼红脖子粗，又遮了回去。

    “秋云，你干嘛遮回去，我要看”小武急道。

    “你真的要看？”秋云羞赧着，脸早已红通通，像黄昏后的彩霞。

    “你看我这个样子，像不想看的样子吗？我不但想看，还想吃，你快给我看”小武催促道

    “瞧你急得，你觉得好看吗？”

    “不好看”

    “啊——”

    “说不好看那是假的，老实说，我从来没看过这么美的胸，秋云，你别吊我胃口了，快，全部拿掉让我一睹为快”说着小武走上前一步。

    “你——，别过来，”秋云又后退了，“你就站在那，不许靠近”

    “为什么？秋云，你今天是不是要玩我？”小武心急如焚，皱起了眉头。

    “对，我就是要玩你，谁叫你上次那么玩我，今个儿，我也得好好玩玩你，让你尝尝被人吊胃口的滋味”

    “嫂子，你还挺记仇？好吧，你尽管放马过来，我忍”小武强压着欲望，咽着口水。

    “那你现在还看吗？”秋云又问。

    “我不看”小武嘴上说着不看，眼睛却睁得更大，眼珠子快掉了出来。

    “是吗？那我就不脱了”秋云羞红的脸上浮现几丝笑意，她嘴上说着不脱，手却慢慢掀开她的胸衣。

    一寸一寸豆腐乳般的东西慢慢地展露了出来。

    小武凝神屏气，仿佛用他的眼睛吃掉她的每一寸肌肤。

    渐渐，一个柚子跳了出来，慢慢地，另一个又跳了出来，小武眼前顿时大亮，我的天，这是天然的吗？它们是那么傲然挺立，向两座小山峰成九十度地屹立在她胸前，它们竟克服了地心引力，它们还在跳动着，也许是受她心脏跳动带动起来的。

    小武不禁问道“秋云，你有没有胀痛的感觉？”

    “什么？为什么这么问？”

    “因为我觉得它们太鼓胀了”

    “你——”秋云的脸更加通红“混球，你胡说什么？”说着，秋云竟用双手遮住了两点。

    这让小武大叫遗憾，早知道就不说了，现在好了，没得看了。

    “秋云，你这是做什么？说好了给人家看的，怎么老是遮来遮去，你耍赖皮”

    “谁叫你不认真呢？除了我这两东西，其它的地方就不值得你看吗？”秋云低着头。

    “哦，你说的对”小武竟被那两东西，吸引了他全部的注意力，要知道嫂子身上可全身都是美妙风光啊。于是小武的目光往下移，嫂子还是有一些丰满的，不像菊花两侧排骨分明，可是嫂子却连一根排骨都看不到，小武正怀疑，她有没有排骨，莫非她的身体全是肉支撑起来的？当然这不可能，只是嫂子的身体充满着肉感。

    小武的眼光再往下移，原来的宽阔的线条到了腰间，却突然缩紧了，这种演变有点突然但却浑然天成，于是传说中的凹凸有致的玲珑身材就这样展现出来了，美不胜收。

    她全身光滑细腻、水润流畅，微微泛红，真是美艳无比。

    小武的眼光继续往下，曲线竟又放大了起来，哦，下面就是她的臀了，想必裤子里，更有一番更亮眼和诱人的风景，小武很期待，他手掌往下摇了摇“裤子还穿着干嘛，让我看看”

    “不行”秋云断然拒绝。

    “为什么？”小武傻眼，又说给人家看，又不给，到底啥意思。

    “没有为什么，就是不给”秋云耍起了性子，脸偏向了一边。

    “别这样啊，我想看啊！”

    “你想看，关我什么事？”秋云不屑了起来。

    “好，那我走了”说着，小武转身要走。

    “等一下”秋云叫住他。

    “什么？”小武回过身来，笑着说“怎么，改变主意了？”

    “你求我，我就给你看”

    “好，我求你了，秋云，给我看看吧”

    “没有诚意”

    “啊——，怎样才算有诚意？”

    “我不知道”

    “晕，小姐，你到底要怎样？”

    “我不是小姐，你喜欢我吗？”

    “喜欢”

    “有多喜欢？”

 第233章，甘蔗地里的春光

    “非常喜欢”小武认真地回答

    “是吗？你确定？”

    “非常确定”

    “嗯”秋云对小武的回答很满意“那你可要看清楚了啰”

    “诶，一定”小武睁大了眼睛。([www.txt55.com 55电子书网])

    秋云轻轻地退下她的长裤，她鲜嫩白皙的大腿便慢慢露了出来，可是偏偏有条红色内裤遮住了关键部位，这让小武大失所望。

    “秋云，快，内裤脱了”小武很着急

    这次秋云很听话，慢慢地退下她的内裤，哇真是太美了，小武差点流鼻血。

    只见她粉红肚眼下一马平川，嫂子的小腹居然这么光滑没有一点褶皱，完全不像生过三个孩子的人，更要命的是，小武以为这一马平川也就罢了，可谁曾想，快到底端的时候却隆起一个小山包，包上芳草短而茂密，很是勾人心魄，包的两边在大腿间形成两条小沟沟，最后两条小沟汇合在了一起，汇合处却别有洞天，中央那一朵鲜红的花蕊绽放着无尽的魅力，吸引着小武这只蜜峰过去采弄花粉。

    小武的两脚不自不觉地走了过来，秋云这次没有后退，而是静静地等着他的到来。

    两人再次相拥在了一起，一阵热吻和抚摸后，秋云转身背对着他，撅起了她的大屁股，那红艳的花蕊娇艳欲滴地展现在小武的眼前，小武双手放在了她的又嫩又白的肥臀上，光手感就让他神魂颠倒，他的汹汹欲火在燃烧，他突然使颈拍打了两下，发出了“啪啪”两声。

    而秋云并没有感到痛，她闭上了美目，一切准备就绪，就等着小武那股东风了。

    但当小武那股她期待的东风突然闯进来的时候，她还是有些惶恐，尖叫了一下，身子不禁颤抖了两下，接着便很快适应了他的节奏和充实——

    这片浓密的甘蔗地里充满着春光和激情，这对乱伦男女做着这种肮脏之事却没有人发现，因为午后人们纷纷回家吃饭休息了，他们尽得天时地利。

    小武拖着疲惫的身体扛着水车回家，他太累了，本来干了一上午的活就已经耗费了他不少的精力，再加上中午与嫂子秋云在那甘蔗地连番激战，他差点走路都走不动了，何况肩上还扛着沉重的水车，他是头牛吗？

    终于到得家了，小武有气无力地放下水车，菊花忙会拿了毛巾给他擦汗，只见小武脸色惨白。

    “当家的，你没事吧”菊花担心不已。

    “啊——，好累”小武接着她递来的毛巾，往额头上擦。

    “你今个儿怎么累成这样了？”

    “别提了，那块田快干死了，哎，可把我累的”小武说话的力气都没了。

    “你做事也不悠着点”菊花责怪道，过去搀扶住他。

    小武心里在说，你说的轻巧，我想悠着点，可秋云肯放过我吗？你看那骚劲，要了一次又一次，差点咱就虚脱在那了，当然这话只能心里说说，可不能跟菊花说出来。

    “哎，年纪大了，这体力是大不如前啊！”说这话的时候，他也是语意双关，秋云正好进了院子，听小武这话，她不禁掩嘴一笑。

    菊花一看，心里在骂，你这贱人，你笑什么笑？

    小武看了一眼秋云，她也好不到哪去，两腿夹着走路，看起来也挺艰难的，兴许她那伤得不轻啊，小武这才有些得意，能让小武累成这样，你不付出点代价也说不过去吧。

    他嘴角掠过一丝笑意，便被菊花扶进了厨房。

    小武坐在餐桌边，面对着桌上的香喷喷的饭菜，却没了胃口，这他才发现，他现在急需的不是进食，而是需要好好地睡上一觉。

    菊花见他没有动静，眉头一皱，“你这是咋了？咋还不吃饭？”

    “我可能是太累了，没有胃口，我先去睡一觉吧！”

    “你真是，累了不知道歇一歇，累成这样，这么大个人还这么让人操心，你要是倒了，叫咱娘三可怎么了？”说着，菊花流下泪来

    “你看你，干啥流泪啊，我不是好好的吗？睡一觉就好了”

    “好吧，我扶你去”

    “嗯”

    小武被菊花扶进了屋，小武便倒在床上，很快就睡着了。

    菊花见小武就这么睡着，知道他太累了，心疼不已，她小心翼翼地帮他脱掉外衣和长裤，却发现他身上有些不对劲，这让她勃然大怒，她发现了什么呢？

 第234章，细皮嫩肉的女人

    “小武，你给我起来。([www.txt55.com 55电子书网])”菊花咆哮道

    “没吵我，啊——，我困死了”小武翻过身不理她。

    “你给我起来”菊花拍打着小武的背。

    小武大怒，他坐了起来，“到底怎么了？你神精病啊？”

    “我问你，你怎么全身都是泥土，说，你是不是跟哪个野女人在地上打滚了？”菊花质问道

    “啊——”小武这才知道自己才粗心了，秋云把他推倒在地，然后她骑在了他身上，他的背上自然就有泥土了，哎，这是粗心，这下怎么办？

    “你胡说什么？”小武装着不知道

    “你自己摸摸看，你背上都是泥土，说，怎么回事？”

    “哎呀，大惊小怪看什么，我只是摔了一跤而已”

    “胡说，你摔跤，怎么会摔到衣服里面去了，一定是你和那个野女人在地里打滚是吧？”

    “你胡说什么？你哪只眼睛看到了？”

    “那你说，怎么会摔到衣服里面去了？你解释呀，你就认了吧，敢做就要敢当”

    “哎呀，你真是烦死了，太热了，我脱了衣服干活，结果摔了一跤不行吗？”

    菊花一听这解释，虽然她不想接受，但听起来也还算合情合理，“你真没有跟哪个女人鬼混？”

    “我跟谁鬼混了，乱说，不信你去地里看，我一上午车了那么多水，我有时间干那事吗我？”

    听小武这么说，菊花这个傻女人还是信了，她不相信小武会这样对自己，更何况他上次在两位哥哥面前吓得发抖，量他也没这个胆，兴许自己真的太过敏了。

    “哦，那你先洗个澡再睡，看你把床上弄脏的”菊花的语气柔和了不少。

    虽然小武现在非常疲惫，但菊花的这句话提醒了他，他可以感觉得到自己身下还是粘糊糊的，那是秋云和他恩爱时留下的液体残物，由于条件限制，他并没有处理干净，如果不去洗洗，菊花趁他睡着，脱他短裤那岂不是完蛋？

    “好吧”小武不情愿地说，但还是出去提了桶水到洗澡间洗了起来。

    小武一边洗着澡，一边在为菊花的单纯好骗而感到高兴。

    不过小武并不感到寂寞，因为对面嫂子家的洗澡间，也传来哗哗的水声，不用看，小武便知道秋云也在洗澡，他嘿嘿地笑了两下，想想也是，秋云没少被他压在地上，她身上衣服里估计比他身上的泥土更多，虽然甘蔗地满是干裂的土块，但两人似乎都没有顾及这些，而是全身心地投入，真是太过瘾了，怪不得人说，家花不如野花香，这偷的就是刺激。

    而秋云也听到了对面洗澡的声音，她脸上浮现灿烂的笑容，但是当她摸到她后背的痛她眉头锁了起来，原来自己背上娇嫩的肌肤被小武压在地上的时候，被那些硬邦邦的土块，已经硌肿了，现在隐隐作痛，而且不只一处，而是多处。

    秋云心里骂了起来“死小武，那么用力，懂不懂什么叫着怜香惜玉”，但她的嘴又笑了起来，她并不怪他，相反心里却如吃了蜜糖一样，甜滋滋的。

    小武洗完澡后，一睡就睡了一下个午，醒来后，才觉得饿得不行，菊花热了饭菜给他吃。

    秀秀这一病，就病了好几天，这无疑又给小武和秋云提供了机会。

    这天，小武扛着锄头出去干活，秋云瞅着，早做好了准备，她跟了上去。

    到得原大队闲置办事处的时候，秋云急走了几步追上了他，“小武”

    “嫂子，你这是？”小武问。

    秋云正要跟他说话，这时有人路过，秋云马上生份了起来，大声地对着小武说“老二，你这是去哪啊？”

    “哦，我去菜地锄草”小武如实回答。

    两人说着话，那人就瞅了瞅，没发现什么不正常就走开了。

    秋云一把拉住了，就走。

    “这是去哪啊？”

    “你来，就知道了”秋云说着，把他拉进了办事处里面，然后关上了门，拿了一根木头把门给撑了起来。

    小武算是有些明白她的用意了。

    “不会吧，在这？”小武愕然，他瞅了瞅这屋子，到处都是灰尘，灰蒙蒙的一大片，更让他难以接受的是屋角里挂满了蜘蛛网，还有几只大蜘蛛在上面爬着，小武满脸不满。

    “哎呀，你还楞着干嘛，快脱衣服啊！”秋云已经开始脱自己的衣服了。

    “不是吧，这么脏，光线又暗，跟鬼屋似的，搞不好会闹鬼”

    “胆小鬼，这大白天的哪来的鬼？”

    “在这里，还不如去甘蔗地呢”

    “别提那甘蔗地，你看看，我背上伤痕累累的”秋云转了过去，她的裸露的背展现在小武面前。

    “哟，咋回事？”小武看着她青一块柴一块的。

    “你还说，都是你，把我压在甘蔗地，那些硬邦邦的土块，把我硌的呀！”

    “啊——，你为什么不说？”

    “当时不是太投入了吗？”说着，秋云脸红了起来。

    “哦，真不好意思，我当时也没注意”小武也有些过意不去，怎么说，人家也是个女人，细皮嫩肉的女人，哪像他，一点事都没有。

    “所以你别我提甘蔗地了，就这，怎么样？”说这话的时候，秋云连胸衣的脱了，那两物又在她胸前晃动着，小武对她们是百看不厌，可是看看这屋，到处脏不垃圾的，他实在没这兴致。

    “我们换个地方吧，在这里，我提不起兴致”

    “切，你还是不是男人？我都脱了，你还提不起兴致，我不得不怀疑，你那个有没有用了？”

    “啊，谁说的？”秋云的激将法，对小武来说还是挺管用的。

    “我说的”秋云摆明了挑衅。

    “是吗？呆会不要投降，可不要夹着腿走路，你那里好了吗？这么大言不惭。”

    “啊——，你都看到了？”

    “是啊，瞧你还硬扛着。”

    “你还说”说着，秋云走了过去，抡起她的小拳头打在他的胸膛。

    小武抓住她的两个小拳头，“别说我不会怜香惜玉，可是你先惹我的哦”

    “好，你放马过来，我倒要看看，这次是谁喊投降？”秋云说着，咬着嘴唇，眼睛勾魂一样地看着他。

 第235章，你有两个女人还不够吗？

    “来”小武张开了双臂

    “死相，还要我自己送上门来”秋云笑着骂着，还是走了过去，钻入了小武怀里，脸贴着他的脖子。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武抱住了她，摸着她光滑而柔软的背。

    “哎呀，嫂子你还真饥渴”小武发着感叹。

    “去死，这个时候还叫人家嫂子？”秋云娇噌着。

    “可是我就想叫你嫂子，这样我觉得很刺激”小武坏笑着说

    “那随便你，今天你想怎么玩啊？”

    “哎，玩什么呢，好像什么花样都玩遍了”小武叹了口气。

    “怎么了？你这么有艳福，还哀声叹气啊，家里有老婆，外面有嫂子，你还想怎么样？”

    “我想做一下皇帝，三宫六院的，美女如云，多好”

    “切，还皇帝，你不知道皇帝都短命吗？女人搞得太多了，所以死得快，你就知足吧！”

    “活那么长干嘛呢？有多么多女人，死又何惜？”

    “你什么意思？”秋云推了他一把“你是不是已经嫌弃我了，你有两个女人还不够吗？你还想要多少？”，说着秋云有些恼怒“你们男人就没有一个好东西，吃着碗里的，看着锅里的，等吃到了锅里的，又想吃全天下的，什么时候是个头啊？”

    秋云说着调过头去，不再理他。

    “哎呀，嫂子，你怎么了？我只是开玩笑，开玩笑你开不起吗？”见秋云生气，小武走了过来，搂着她的柔柔的细腰。

    “你走开，坏东西”秋云拿掉了他的手，又往前走了一步。

    “哟，还真生气了，好好，我向你赔罪了”说着小武走过去贴紧她，突然紧紧一抱。

    秋云挣扎，但没有挣开，一个不想放，另一个也没有坚定逃脱他怀抱的意思。

    “你老实告诉我，是不是已经玩腻了我了？”秋云说着，掉下泪来。

    “没有，哪有的事，嫂子的身子我这一辈子也玩不腻，别生气了好吗？”小武哄着她，一只大手悄悄地按在她丰盈的胸上，轻轻地摇动起来。

    “你骗我？”

    “我什么时候骗你了？”

    “那你刚刚还说，你想当皇帝”

    “我那是说以前，现在有了嫂子你，给皇帝也不当了”

    “你这张嘴呀，就知道哄人，我也不知道哪句是真，哪句是假。”刚刚流泪的秋云，一下子就乐了起来，乖乖地背依在他胸前，任由小武的手在她一边雪峰上游弋。

    “小武，你爱我吗？”秋云轻轻问

    “为什么要说爱，我们就这样在一起不是很好吗？”

    “你什么意思？你的意思是你不爱我，上次在甘蔗地说的喜欢我，也是假的？”秋云突然转身来，眼眸痴痴地看着他，很严肃。

    “爱，怎么会不爱你？你人又长得漂亮、性感，我早就爱你了”

    “真的？”秋云半信半疑。

    “你不相信？”

    “不信”

    “那我实许告诉你吧，早在大哥在家的时候，我就天天守在外面偷看你洗澡”

    “啊——，你看了多少次？”

    “次数吗？我也记不清了，呵呵”小武笑了起来

    “哦，你也太——坏了，竟敢偷看我洗澡”说着秋云俏脸一红，小拳头像雨点般敲打在他的胸膛，“你胆子不小啊，我还一直以为你老实，没想到你一点都不老实”

    “嫂子”小武喊了一下。

    “嗯？”秋云停下了打他，秋波的一样的眼睛瞅着他。

    “我想对你说那三个字”小武认真起来，深遂的眼眸盯着她的秋波。

    “你说，我听着”秋云非常期待他认真地对她说出那三个字。

    “对不起”说着小武，笑了。

    “你——，我要听的不是这三个字”秋云傻眼

    “可是我想说的就这三个字了”

    “你——，为什么平白无故地向我说对不起？”

    “因为我偷看过你洗澡，很多次了，一直想对你说对不起，可是到现在才有这个机会”

    “切，你这三字现在说，你不觉得太晚了吗？”

    “不晚，我那个时候，不知道你的想法，我怕被你骂，现在好了，你已经是我的人了，我终于可以对你说这个三个字了。”

    “浑球，但是，你知道吗？我从来没有怪过你，小武，我爱你，我的身体全身上下都是你的，你偷看了又怎么样，我乐意”秋云说着，低下了头，她自己都觉得说这样的话，真贱。

    “你真的从来没怪过我？”

    “没有”秋云摇了摇头，她轻轻地抱住了他，“可是我很想听你说，另外三个字，你可以对我说吗？”

    “哪三字？”小武装着不懂。

    “讨厌，我都说了，你都没有说”

    “你说什么了？”小武在套她的话。

    “讨厌，又套人家的话，好吧，你套就套吧，我让你套，我要对你说的那三个字是，你听清楚了，我-爱-你”秋云一字一顿地告诉他，同时眼睛直勾勾地盯着他的双眸。

    “你说的是真的吗？”小武听到秋云说的那三个字，也很是开心。

    “真的，你不相信的话，我可以发誓”说着秋云，举起了一只手掌。

    “好了，我信”小武把她举起的手收了回来。

    “嗯，那你是不是也应该有所表示？”

    “我——”

    “你不说，我不理你了”说着秋云背过身去。

    “我——爱——你”小武对着她的耳边，情意绵绵地说。

    秋云脸上难掩笑意，她的心仿佛年轻了十岁，甜蜜、兴奋，几乎让她眩晕。

    她回过头来，双手勾在他的脖子上，“我也爱你”说着，秋云的火热的小嘴贴上了他的嘴。

    小武抱住她的腰，秋云瘫软无力地被他拥着，用她的吻表达着她的热情和爱慕。

    秋云突然把她的嘴抽了回来，两人一会分开互相寻觅着对方的嘴，一会又热吻在一起，秋云像躲猫猫一样玩着亲吻游戏——

    不用说了，两人又多发生了一次不伦的关系，他们是那么甜蜜，是那么恩爱，不像是叔嫂，倒像是一对恩爱入骨的夫妻。

    正当他们的激情游戏要接近尾声的时候，突然有人在外面推门，门推不开，门外之人自言自语道“奇怪，这门怎么推不开了？”

    听到这声音。正水深火热地给合在一起，一个站着，另一个撅着屁股的两人，吓得魂飞魄散

 第236章，你怎么带我来这？

    小武与秋云赶紧分了开，两人拿了衣服躲到一个角落里。([www.txt55.com 55电子书网])

    “怎么办？”秋云细声地问着小武，手抓着他的手。

    “等等看，快，衣服先穿起来”说着，小武穿着自己的衣服，秋云也穿了起来。

    门又响动了几下，外面的人说“奇怪，怎么会这样？”，是个男人的声音。

    听声音，小武和秋云都不熟，两人面面相觑，秋云抓着小武的手都出了汗。

    好一会，外面没有了声音。

    “咦，那人走了”秋云说。

    “嗯，你先呆着，我去看看”说着，小武拍了拍秋云紧握着他另一手的手背。

    秋云松开她的手，“你当心”

    “嗯”小武站了起来，走了出去。

    他轻轻地走到门边，门外没有声音，眼睛贴过去，透过门望外瞧去，见没人。

    “嫂子，没人，出来吧”小武一边说着，一边开门。

    秋云跳了出来。

    “你先走，看看外面有没有人？”小武招呼着秋云，秋云整理了一下她的衣服，并提上她的竹篮，走了出去。

    秋云，像做贼一样，站在路口四处张望，见没人了，才向小武招手。

    小武也扛着他的锄头走了出来。

    两人心里都吃了一惊，还好，有惊无险，虚惊一场而已，不过，秋云仍然心有余悸，这要是被人发现在，还怎么有脸见人？

    两人一前一后，隔着一段距离地走着。

    出了村后，小武四处张望见没人，他紧走上两步，追上秋云.

    “小武，要死，你跟我走这么近干嘛？”秋云心里一惊。

    “嫂子，你看，我们在那屋里还差一点点就——”

    “就什么？”秋云脸上一红。

    “你看我们是不是再找个地方？”小武盯着秋云的胸前高耸的胸部看，满脸渴望。

    “去哪啊，我才不要去甘蔗地，难受死了”

    “你跟我来，我带你去个好地方”小武说着要往回走。

    “去哪啊？你不是还要干活吗？”

    “你来就知道了，这事不完，我难受”

    听小武这么说，秋云偷着笑“瞧你，没出息。”，不过自己又何曾不想呢，都怪门外那人，他要是晚几步来就好了，省得她和小武都憋得这么难受。

    小武在前面走着，秋云停了一下，与他拉开一段距离后，才跟了上去。

    小武觉得这偷鸡摸狗的事有些意思，可是秋云却有些担惊受怕，毕竟她是女性，虽然她内心有渴望，身体有欲望，但她还是很怕被人发现，毕竟这件事关系到她的名声。

    她迟疑着，想不跟他去，可偏偏她的脚却不听她使唤，在不知不觉地跟着小武。

    秋云不理解，这小武是要去哪啊？怎么回村子了？

    她有疑问，但小武对她有一股强大的吸引力，她已经把自己的身体和心都交给他了，她除了跟随已经没有了主见。

    好一会，小武停在一座破旧的院门前。

    小武东张西望了一番，便推开了门，钻了进去。

    秋云哑然，小武怎么来这？平时看到这个院子，她都要绕着走，可偏偏小武却要带她来这。

    小武今个儿是疯了吗？

    没错小武确实是疯了。

    按他胆小的个性，平时是不敢进这个屋的，兴许是男性荷尔蒙驱使他来的。

    秋云见小武都进去了，她犹豫了一下，还是跟了过去，在门口张望了一下，钻了进去。

    小武关上了院门，反锁了上。

    “小武，你怎么带我来这？你不怕吗？”秋云问

    “嘘，进去再说”小武说着，走进了屋里。

    秋云跟了上去，只见大堂里，已满是灰尘了，应该是好久没人来过了。

    小武没敢往里面去，因为里面显得阴深恐怖，说不定那人的阴魂还会来这，想到这，小武吹了吹大堂中央桌凳上的灰尘，坐了下来。

    “这屋真破啊，你看屋顶都有些光线透下来，照在这土疙瘩地面上。我看啊，这屋子下雨天准露雨。”小武说。

    “哎，他们家穷呗！说心里话，他还真可怜，一个人孤苦伶仃的，死了也是孤魂野鬼”说着，秋云潸然泪下，她把竹篮放在桌子上，用衣角擦着眼泪。

    “嫂子，你咋了，你似乎挺同情他的？”小武发现秋云有些不对劲。

    “你不同情吗？每个人都有恻隐之心的嘛！”

    “但你也没必要流眼泪，你与他非亲非顾，你这样子，看起来像是他的亲人一样，嫂子，你不会跟他有过——”一腿两字，小武没说出口。

    但秋云知道他没说出来的两字，“去你的，我能跟他有什么，你不要乱说啊，当心他回来找你”

    “啊——”小武站了起来，“好，当我没说过”，他赶紧对着里屋双手合十“哑巴，不，昆仔兄弟，刚刚兄弟是胡说八道，您可不要放在心上，请您见谅，看在我给您立过碑的份上，你饶了我这次——”

    秋云却沉默了起来，虽然哑巴只与她做了几晚的夫妻，不过，秋云是很讲情义的那种，她为他的死曾伤心流泪过，至今对他还偶尔会有点怀念，虽然她并不喜欢他，但两人毕竟发生过那种关系，于是也在秋云的心里留下了不可磨灭的印象。

    特别是那个大雨漂泊的晚上，秋云恐怕终生难忘，再怎么说，他的死跟她有关，她内疚，觉得亏欠于他，而对于他对她的轻薄、霸王硬上弓，却没有任何恨意，因为她也从他那曾也得到了快乐。

    “嫂子，你怎么了？”小武见秋云半晌不说话。

    “没事，我只是觉得呆在这，有点怕，要不然我们走吧”

    “别呀，你有没有听说过一句话？”

    “什么话？”

    “就是，最危险的地方，就是最安全的地方”

    “什么意思？”

    “意思就是，这屋子是昆仔的，人们怕他的阴魂，所以这是最危险的地方，但正因为这样，才不会有其他人来，所以这里应该是全葛家坂最安全的地方。”

    “嗯，你说的有道理，可是你就不怕吗？”秋云问。

    “不是还有你吗？只要跟你在一起，我什么都不怕”

    “啊，这句话，好像是我应该对你说的吧”秋云被他那句话给逗笑了。

    “管他呢，都一样，嫂子，你看，我们能在这里风流快活，就算是死，我也值了”小武走了过去，牵起了她的小手，他的眼眸露着认真和深情。

    秋云不禁为他打动，“没错，只要和你在一起，我也没什么好害怕，就算哑巴的阴魂看到了又怎样，大不了，将我们一起带走，可是——”秋云欲言又止。

    “可是什么？”小武皱起了眉头。

 第237章，你是爱我还是爱她？

    “可是我们的孩子怎么办？我们再这样下去，我死了不足惜，可是我的三个孩子怎么办？”

    秋云担心了起来。([www.txt55.com 55电子书网])

    “嫂子，别担心，只要我们小心一点没事的，就算出了事，我也会保护你的，你不要怕”小武安慰着。

    “是吗？你说的都是真的？”

    “没错，你不信我？”

    “我信”秋云此刻对小武深信不已，因为她的心已经完全交给他了。

    “嫂子”说着，小武抱紧了她。

    “哦，小武”秋云也抱紧了他。

    小武的手探进了她衣服，嘴巴已经找到了她的小嘴，粘住了她的嘴。

    “啊——”小武的嘴唇被叫了一下，“干嘛咬我？”

    “你要记住，你今天对我说的话，要不然我做鬼也不会放过你”秋云咬着嘴唇说着，表情很严肃，小武心一惊，他只是说说而已，不会真让他保护吧？别忘了他自己也有一双可爱的儿女。

    “怎么不说话了？你刚刚说的话都是骗我的？”秋云表情有些哀伤。

    “怎么会，我说的都是实话，发自内心的”小武还是哄着她，管那么多干嘛，能与她恩爱一天就恩爱一天。

    “嗯，我相信你说的都是真的”说着，秋云闭上了她的眼睛。

    “咋了，你这是？”小武一看秋云这么早就闭上眼睛，有点反常。

    秋云没有理她，而是抬起了她的下巴，湿润的嘴唇微微张开。

    这小武还看不明白，那他就是笨蛋，显然小武不是笨蛋，他明白，今个儿秋云是要营造一种甘心情愿而又不主动的气氛。

    小武的嘴轻轻压了上去，她的嘴唇还真是柔滑，小武的唇差点打了个滑。

    他加了一点力，压了进去，些许温软通过他的唇传到他的大脑中枢，给了他一个下一步的信号，在她衣服里的手滑过他温软的肌肤往上，感受着她的柔软和鼓胀。

    这么一来，秋云全身有种舒软的感觉，她的手抱着他的手，以免自己往后倒，而她的胸却往上挺挤压在小武的胸前。

    小武敏锐地感觉到她的这个微小的变化，他的嘴放弃了她的嘴，而是埋了下去，舌头隔着她的衣服，挑逗着她的敏感。

    秋云已经开始微微呻吟了起来，她抱紧了他的头往自己的饱满处按，小武的嘴和鼻子已经陷入了她的柔软里——

    这次让小武心满意足了，事罢，他深情地吻了吻她的额头，理了理她因恩爱而弄乱的秀发。

    “小武，你觉得是你老婆菊花漂亮，还是我漂亮？”秋云温柔地帮他擦着额头的汗。

    “当然是你漂亮了”小武一副倦容。

    “是吗？你说的是真的吗？”

    “是”

    “那你是爱我，还是爱她？”秋云继续问，女人总爱在事后，说些甜言蜜语，而秋云也是这样的女人，但男人刚好相反，事前是甜言蜜语，事后是冷若冰霜，而小武就是这样的男人。他不想再跟秋云多说话，但表面上还是应付着“两个都爱”

    “啊——”显然秋云对这样的回答不满意。

    “哦，爱你多一点”小武勉强地笑着说。

    “是吗，你可不能骗我”

    “我什么时候骗过你？”小武反问道。

    “嗯，相信你，总之啊，我现在心都在你身上了，你说什么就是什么了”秋云说着，两手的扯着他的脸。

    “好吧，我得去干活了，要不然今天活干不完”小武说着，就与他分开，穿起了衣服。

    “等一下嘛，你不休息一下吗？”秋云走了过去抱住他。

    “不了，时间不早了，再不去就要到中午了”

    “浑球，你就不想跟我多呆一会吗？做完那事就走？”

    “也不是了，你看时间不早了，反正我们可以经常在一起”

    “讨厌，人家想多跟你呆一会嘛！”

    “好吧，那我再坐一会”说着小武坐在凳子上，于是秋云也坐了过来，两人大眼瞪小眼，一个含情脉脉，另一个傻笑着应付。

    好一会，两人才分手各自离去。

    小武扛着锄头往自己地里走去，却碰到一个人，小武遇到这个人，本应该高兴的，但现在却高兴不起来，这个人是谁呢？

 第238章，你玩腻了老娘了吗？

    “小武——，你还活着啊？”那女的一见小武就说。([www.txt55.com 55电子书网])

    “云香，是你，怎么说话的？一张口就带冲”

    “我还以为你——”

    “什么？”

    “以为你死了呢？”

    “啊——，又骂人，你的嘴巴就不会说点好的吗？”小武有些恼怒。

    “要好的没有，要坏的有一箩筐，你要不要听？”云香对着他翻白眼，小武差点晕了过去，这死女人，好几天不见，也不给人家一点好脸色，她到底是个什么样的女人？

    “好了，不跟你说了，我还要去干活呢。”小武说着往前走去。

    云香跑上两步，追上了他，并拦在了他前面。

    “你让开，别耽误我做事。”

    “哟，这么勤快啊，等等，我话还没有说完”

    小武看了一下四周都有人，小武轻声道“你疯了，这么多人，你拦住我干嘛？”

    “我就疯了，你怕了？”

    小武左顾右盼、神情难定，他苦着脸说“姑奶奶，你有话快说，别人看到，以为我们两个怎么了呢？”

    “胆小鬼，有胆子做，没胆子承认，你深夜来我家的胆子到哪去了？”

    “嘘，姑奶奶，这话可不能在这说，你想害死我啊”小武吓得满头是汗。

    “好，你告诉我，是不是你玩腻了老娘了吗？一脚一蹬，蹬得老远，是吧？”

    “说什么呢？我哪有？”

    “那你为什么不来了？”

    “这还不怪你？跟你说了，你自己好好想想——让开。”小武走了过去，把她挤到了一边，自己连走带跑。

    这句话让云香楞在了当场，“啥意思？怪我？”，她琢磨起来，等她反应过来的时候，却发现小武已经走远了，云香气得直跺脚“死男人，话又不说情况，我到底怎么了？你这样躲着我？”

    云香垂头丧气地回到家，一路想着原因也没想出来。

    小武庆幸自己跑得快，要不然云香这个疯女人纠缠起来，没完没了了，一旦被别人看见，那还得了？

    小武加快了干活的速度，他得赶回去吃午饭，要不然菊花又得胡思乱想了。

    小武是一个喜欢两全其美的人，在家要显得是个好丈夫、好父亲，在情人面前，他又要显得重情重义。

    终于干完了活，已到了中午，他也庆幸早上没有与秋云做过多的缠绵，要不然这会得爬着回家了。

    小武到得家来，菊花已烧好了饭菜。

    小武一边吃着饭，一边问“秀秀，好些了吗？”

    “好多了，估计再有个两天就可以下地了”菊花回答。

    小武一听这个消息，既高兴又难过，高兴的是爱女快康复了，这当然是好事，难过的是，秀秀这么一好，自己又要回到原来牢笼一般的日子，嫂子他还没有玩够，还一个云香是他惦记。

    没错他是在云香的气，今天也着实冷落了她一番，但气归气，小武心里还是有她的，特别是云香那般柔软而极富弹性的身体让他好是怀念，他本来想先晾她一晾，过两天，让她明白，她错在哪里，他再去找她。

    可是现在估计时间不允许了，要不然还是下午去找她，可是他早上已与秋云恩爱过，精力还没有恢复，何况，下午地里还有那么多的活。

    菊花察颜观色，见他又喜又皱眉的样子，着实让她费解，于是她就问“小武，你怎么了？”

    “没事，我听到你说秀秀快好了，很高兴，但一想到她这一病病得不清，人都瘦了一圈，所以又有些难过”

    “哦，算你还有些良心，懂得疼女儿”

    “你说，做父母就这样怪，她要是一整天活蹦乱跳围着你转，你会觉得她很烦，可是她突然一生个病一声不吭的，你就会感到害怕，很担心她，你说怪不怪？”

    “不怪呀，很正常”

    “哦”小武没想到她这样回答，本以为她会有个共鸣什么的，没想到她似乎超出了三界之外，他一时不知道说什么，于是自个人吃着饭。

    “当家的，上午一个人干活累不累？”菊花心疼着，尽把肉往他碗里夹。

    “还好，你别把肉老往我碗里夹，你自己也吃，还好小宝”小武把夹到他碗里的肉又分给菊花和小宝。

    “你看你，这几天你在干活，累坏了，你要补补”说着，菊花又把她的碗里的肉夹回到小武的碗里。

    “客气什么，一家人推来推去的，我是男人，没事，你在家照顾孩子也幸苦了，还是你吃”

    “不，你吃”

    一块肉两让来让去，好几个回合。

    “好了，别争了，留给秀秀吃”

    “秀秀吃不下，她这几天都是吃清淡的，肉一点不吃”

    “哦，那给小宝吃”说着，小武把肉夹到了小宝碗里。

    小宝当然是开心了，他最喜欢吃肉了，二话没说，就咬了一口。

    一家人看起来挺恩爱的，你说小武这人吧，挺顾家的，又不赌，性格也平和，可就是有一毛病，那就是心眼有些花，外面可有两个情人了，菊花是不知道，以为他改好了，若是她知道了，这深爱小武的菊花不知道受不受得了。

    小武爱家不错，但他更爱女人，特别是别人家老婆。

    这不，第二天，昨天刚与秋云偷过情的小武，看到了秋云，又心痒痒了。

    秋云更是心花怒放，故意扭着大屁股在小武面前晃来晃去，小武看得眼珠子快掉下来了，小武看得入神，没想到有一人叉着腰挡住了他视线，这下坏了，此人是谁？

 第239章，我妈妈好看吗？

    小武吓了一跳“芳芳，你站在这干嘛？”

    “哼，我妈妈好看吗？”芳芳嘴上笑着，强压着怒火。([www.txt55.com 55电子书网])

    “谁看你妈了？真是，别胡说”小武站了起来，正要避开她进屋。

    “婶婶”芳芳吃着。

    小武赶紧捂住她的嘴“哎哟，姑奶奶，别叫”

    “嗯，放开我，你不是说没看吗？”

    “看了，看了，你别叫”小武赶紧压低声音说。

    “你要是再看，我就告诉婶婶，看你还敢不敢”

    “好，好好，怕了你了，就算你妈脱光了衣服，我也不看”

    “你才脱光了衣服，你这个当叔叔的，怎么这么说话？我有些鄙视你了”芳芳撅起了小嘴。

    “啊——，连你都鄙视我？”小武心一沉，这丫头说起话来就不像个小孩。

    “请你以后不要再打我妈的主意，否则我会告诉我爸爸，让你吃不了兜起走”

    “嘿，我说你这乳臭未干的小丫头，在你眼里还有没有我这个叔叔，说话没大没小的”

    “你已经不是了，自从上次你跟我妈在厨房——，你就已经不是我叔叔了，因为你不配”说着，芳芳在地上还吐了一口唾沫，就走了。

    “芳芳，你——”小武差点被气得吐血，这么一个小屁孩居然这样辱没自己，实在是岂有此理。

    “芳芳”秋云叫住了芳芳，她走了过来“你刚跟你小武叔说了什么？”

    “我没说什么，妈，你要记住你答应我的事”芳芳面无表情。

    “你——”秋云喉咙仿佛被卡住了，到底是她是妈，还是我是妈，芳芳今天说话的口气，就像是我妈，但是秋云又没了脾气，因为确实是她做错了，换成别人家的孩子，兴许都是这样，你想啊，哪个儿女愿意看到自己的母亲与她的叔叔搞在一起？

    “怎么你就忘了吗？”芳芳问，一脸严肃。

    “没，我怎么会忘？”

    “没忘就好，走路的姿势正常一点”芳芳说着，进了屋。

    “嘿，你个死丫头，来劲了？我是你妈，还是你是我妈，没大没小的”秋云在她身后叫嚣，但芳芳没有理她，自从芳芳看到秋云和小武亲嘴后，她的脸上就再也没有笑容了。

    秋云被气得要死，但没有办法，自己生的女儿，自己犯下的错，她纠结了，女儿要她改，可是她的心已经全在小武身上，她能改好吗？

    叫她改估计是太难了，有个成语叫，狗改不了吃屎，这不，芳芳刚警告她，安生不了几个时辰，她又开始不安份了。

    到得晚上，菊花在生火做饭，这秋云早就吃过饭了，芳芳也去睡了。

    没别的事，秋云就开始盯着对面了，只见小武从屋里走了出来。

    “嘿，嘿”秋云轻轻地喊

    小武听见，好像有人在喊他，于是到处看了看，这不昏暗中，柴房边，一个人在向他招手。

    不是嫂子吗？

    小武赶紧走过去，轻声说“哎呀，嫂子，菊花在做饭呢，我找我啥事”

    “没事就不能找你吗？”秋云嘟起了嘴。

    “但，她就在院子，你还是快说吧，要是没事，我就走了”说着小武就想走。

    秋云赶紧拉住了他，“别走，你跟我来，我找你真有事”

    说着，秋云将他拉进了自家的柴房。

    “这里也太黑了，嫂子到底啥事？”

    秋云关上了门，但柴房的是没有锁的，秋云只能合上它就不管了。

    “也没什么，人家想你了呗？你难道不想我吗？”说着秋云靠近了他，搂住他的腰。

    “可是这太危险了，你这门锁都没有，菊花就在外面，她找我怎么办？”

    “你不是说，最危险的地方就是最安全的地方吗？”

    “啊——，这哪跟哪啊？”

    “你怕什么，人家想死你了”说着秋云，抱紧了他，小嘴便迎了上来，从他的脖子亲到他的嘴。

    小武推开她“你疯了？”

    “对，我是疯了，想你想疯了，小武，我看我是一分钟也不要跟你分开，快，爱我”说着，秋云贴紧了他，温软的身体轻轻摩擦着他的身体，轻轻地挑逗着他的敏感。

    本来还忌讳着菊花的小武，此刻在秋云的挑逗下，也不想走了，他抱紧了她。

    秋云见小武抱紧了她，更是肆无忌惮，她的舌头探进了他的口腔，气氛一下子调动起来了。

    两人互相抚摸着，时不时地触碰着对方的敏感。

    秋云“啊”地一声，被小武推倒在干稻草上。

    “死鬼，过来”秋云一把将他拉倒在自己身上，压着她。

    “怎么选这个么地方，又黑，又热，又闷”小武对场地不满。

    “切，稻草当床，嫂子当妻，你还想怎么样？快啊，我要”说着秋云，不管他的上衣，直接用手解着他的裤子

    小武手顺着她的大腿内侧往上摸，“嫂子，你今天又穿裙子了？”

    “嗯，这不是为了方便吗？看嫂子对你多好”

    “嗯——啊——，你内裤也没穿”

    “穿什么穿，不是为了节省时间吗？哎呀，你要死了，这种时候，哪这么多话，快点”说着，秋云抓住了他的坚挺，兴奋不已，“快，给我”

    “你准备好了没有？”

    “嗯，早就准备好了，来吧”

    小武压了下去，秋云又“啊”地一声，差点晕了过去，她对小武的身体已经上瘾了，这一刹那，她的魂儿都差点跳了出来。

    她紧紧地抱紧了他，在他耳边说“小武，别停下，尽你所能地疼嫂子好吗？”

    “好”小武答应了她，牙齿咬了咬，身子重重地再度压下——

    突然门嘎地一下，开了，还没等小武和秋云反映过来，一束强光照在他们身上，他们无所遁形。

 第240章，你们在这鬼混？

    “好啊，你们在这鬼混？”一个声音说。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武和秋云便照得睁不开眼，但听声音他们知道是谁，于是异口同声地说“芳芳”

    小武赶紧从秋云的身上爬起来，躲到一边，背着她，提起自己的裤子。

    秋云赶紧拉下自己的裙子，遮住自己的春光，接着把上衣也往中间一遮，她站了起来挡在小武前，手拍着他，示意他赶紧走。

    小武明白她的意思，赶紧向门口走去，但芳芳挡住了他。

    “你做了这种事，还想走，休想？”芳芳大眼睛瞪着他，小脸憋得通红，拿着手电筒的手颤颤发抖。

    “丫头，你放了叔叔这次吧，你让开”小武哀求道。

    “休想，我已经警告过你了，你还是死性不改”然后，又转向秋云说“还有你，你怎么答应我的？”

    “芳芳，都是妈的错，怪不得你小武叔叔”秋云说着，一把拉过芳芳。

    “你放开我”芳芳挣扎着。

    “小武，你快去”秋云对着小武说。

    小武趁机溜了，他吓得一身冷汗，他没想到这丫头还真难对付，她不是睡了吗？怎么闯进了柴房，他差点死在一丫头手上了。

    小武理了理衣服，拍了拍身上的稻草和灰尘，又擦了擦额头上的汗，这才回到自己家。

    秋云见小武走了，把芳芳抱了起来，芳芳挣扎着“放开我，放开我。”

    秋云哪肯放开她，她紧紧地抱着她，把她抱到了芳芳的房间，一进门就关上门，打开灯。

    这才放下芳芳。

    “妈，你太让我失望了，你为什么说话不算话，你怎么对得起我爸，你怎么对得起我和两个哥哥，你怎么这么贱？”芳芳小脸充满着怒气。

    秋云听到女儿说她贱，突然怒火中烧，“小屁孩，我是你妈，还是你是我妈？”

    说着她举起了手掌，但快到芳芳的小脸上，却停住了，心想，错的是自己，还有理打女儿吗？

    “打呀，怎么不打啊，你打死我算了，我怎么会有你这个不要脸的妈？”说着芳芳哭了起来。

    芳芳的话刺痛了秋云的心，女儿说她不要脸，女儿居然说她不要脸，太过份了，可是她说的又何尝没错，她勾引孩子他叔，与他叔几次三番做着不苟的事，她确实不要脸，女儿说的对。

    芳芳的话就像响亮的耳光火辣辣地打在她的脸。

    她懵了，举起的手收了回来，无力地垂了下来，再也无力举起来。

    “芳芳，你说的对，妈妈确实不要脸，你可以原谅妈妈吗？”秋云的脸上满是哀求。

    “我已经给过你机会，可是你死性不改，叫我怎么原谅你，你就不配当我妈”

    “芳芳，女儿，你就饶了妈妈这次吧”说着，秋云又扑通跪在了地上。

    “你少来这套，你不是已经跪过了吗，你改了吗？”

    “妈，这次一定，你就让这事过去吧，你要是说出去，妈只有一死，你就没有妈妈了”

    “你滚，你出去，我不想再见到你”说着，芳芳趴在床头哭了起来，哭得撕心裂肺。

    秋云心痛不已，没想到自己这么大岁数竟让女儿如此伤心，自己真的不配当妈。

    秋云爬了过去，抱住了她，“芳芳，再给妈一次机会，我一定改，一定改”

    “你走，你走，我不要再见到你，叫到你我想吐”芳芳吼了起来。

    秋云何曾被女儿这样吼，她吓呆了，这是女儿吗？这样讨厌自己。

    “你还不走，给我滚，我不想再见到你”说着芳芳，把她推外推。

    秋云没有反抗，被小芳芳给推了出去。

    秋云蹲在了门口，偷偷地听着里面的动静，怕女儿想不开。

    直到里面没了动静，秋云悄悄地打开门，轻轻地走了过去，打着手电筒，见女儿在床上睡着了，脸上还挂着两行眼泪，秋云轻轻地给她擦掉了脸上的泪，给她盖上被子，然后悄悄地走了。

    秋云回到自己屋里，想起芳芳那样责骂她，那样伤心，她也自责不已，坐在床上，泪流满面。

    都是自己不好，有母亲不做，偏要做这种女儿嘴里的“贱人”，“不要脸”的人。

    秋云躺在床上，抽泣着，渐渐睡去。

    第二天，秋云做好了早饭，像往常一样，叫芳芳起床，准备吃完早饭后，送她去学校。

    可是当她打开芳芳的房门，一看，这可不得了，咋了？

    芳芳的书包还在，芳芳的房间一切照旧没有任何变化，可是芳芳她人却不见了。

    秋云一阵急火攻心，差点晕了过去，她叫了起来“芳芳，芳芳，你去哪了？

 第241章，我警告你离我女儿远点

    秋云每个屋里去找都没有找见，兴许她自己去上学了。([www.txt55.com 55电子书网])

    想到这，秋云心里涌现一线希望，她向学校跑去。

    到得学校，学校大门大开，孩子们熙熙攘攘地走进学校。

    秋云跑了进去，到处找芳芳，可是没看到她，于是冲进了芳芳的教室，找来找去没看到她，她朝一堆正在玩耍的学生走去“嘿，小同学们，你们看到芳芳了？”

    “没有”同学们纷纷摇着头。

    秋云心一沉，这丫头去哪了呢，秋云有些慌了，她在学校到处找，每个教室都差点被她给翻了过来，就连女厕所都找了，就差男厕所了，芳芳不可能会到男厕所去。

    秋云慌了，她急出了眼泪，又跑回了家，一见到小武就潸然泪下。

    “小武，芳芳不见了，怎么办？”

    “啊——”，正要出门干活的小武吃了一惊，“你到处找过了？”

    “是啊，没找到人呀，怎么办？我都急死了”秋云一边说找着，脚急得动个不停。

    “嫂子，你别急，我这就村长发动全村的人去找芳芳”说着，小武就要跑出去。

    菊花听到外面的声音，出了来“小武，你这是去哪啊？”

    “芳芳不见了，我去找村长发动全村的人去找人”说着小武就跑了。

    “小武——”菊花喊着，但小武已经没见了人影，菊花在心里骂，自己的女儿也没这么急。

    小武找到了村长，村拿了锣，一边敲着锣，一边喊着所有村民到村广场开会

    还别说，葛家坂的人心还挺齐的，在家的人基本上都去了。

    村上坐在台上，拿着喇叭桶喊话，“乡亲们，你们听好了，大武家的女儿芳芳失踪了，请大家都去找找，找到后送回到秋云那里，我代表他家感谢你们，好了，大家快去找吧”

    全村的人还真找了起来。

    可是芳芳是个半大的孩子，是个活人，会动的，找个东西好找，找个人却没那么容易。

    大伙找了大半天没找到。

    秋云急得早饭和午饭都吃不下，她漫山遍野地找。

    快天黑的的时候，她才拖着疲惫的身子回到家，跪在堂前的秀秀的爷爷奶奶的遗像前，双手合十“爸，妈，你们的孙女不见了，都是媳妇不好，媳妇知错了，请你们保佑芳芳安全回家了，她要是有什么三长两短，媳妇我也不活了”

    秋云哭成了泪人，她一边抹着眼泪，一边眼泪还在哗啦哗啦地往下掉。

    天稍黑的人，芳芳居然自己回来了。

    “芳芳，你回来了？”秋云一见到芳芳，满心欢喜，她赶紧从地上站了起来，扑了过去。

    芳芳却退了两步，秋云扑了个空，秋云这才发现芳芳身后跟了一个人。

    这个人让秋云很是害怕，秋云一见到这个人，知道事情恼大了，她甚至吓得有些打抖，这个人是谁呢？

    说起来这个人，名头可大了，这人就是秋云她妈。

    “妈，你怎么来了？”秋云对着后面的老太太说。

    “你还有脸叫我妈，我的老脸都让你给丢尽了”老太太气愤填膺、老泪纵横。

    “妈，你都知道了？”

    “要不是芳芳跑到我那，你是不是打算瞒着我？”老太太说着，咳嗽了起来。

    “妈，您先别生气，气坏了身子可不得了”秋云马上过去扶他妈。

    “你走开，给我跪下”老太太语气严历。

    秋云马上跪了下来，“妈，女儿错了，求你原谅”

    “咳，咳，秋云啊，你也是三个孩子的妈，你怎么能做这种伤天害理的事呢？”老太太坐了下来，要给女儿讲课了。

    “大嫂”小武跑了过来，但是他眼前看到的，让他很是意外。

    他看到芳芳回来了，大喜，正要叫芳芳，却见秋云跪在了地上，她面前还坐着一老太太，这老太太凶神恶煞地坐在那，皱纹包围着一对炯炯有神的大眼睛，来者不善呀，这是咋回事？

    小武正琢磨咋回事，老太太先发话了，“你就是秀秀他叔？”

    “啊，是，您是？”小武问

    “我是谁，跟你没有关系，但是我要提醒你，你也是有老婆有孩子，你做这种事，对得起老婆、孩子，对得起你大哥吗？”老太太严历地道。

    “你——”小武果然感觉到此人来者不善，杀气不小。

    “妈，不关他的事，一切都是女儿的错，要打要骂，你冲女儿来”秋云这时候还护着女儿。

    “你叫他妈，哦，是亲家啊！”小武还想跟她套套近乎，没想到他热脸贴了冷屁股。

    “去，我警告你下次离我女儿远点”老太太，把手杖放地上这么一敲。

    小武一震，这老太太脾气不大好啊

    “小武，你有什么事？”秋云问

    “哦，我是想通知你大伙没有找到芳芳，没想到芳芳已经在这了”小武说

    “嗯，她是她外婆带回来的，你帮我让大伙散了，替我谢谢他们”秋云说

    “诶”小武明白秋云是故意让他赶紧走，所以他也就赶紧溜了。

    “女儿呀，你现在跟他到底什么关系，为什么要护着他？”老太太质问秋云。

    “妈，女儿说了，都是女儿一个人的错，跟他没有关系。”秋云跪着跪到她跟前。

    “你——”老太太气得快吐血，“啪”地一声，老太太一巴掌生生落在秋云的脸上，“你气死我了，我怎么生出你这个不要脸的女儿，咳，咳”

    “妈，你打我？”秋云捂着被打的脸。

    “你不该打吗?从小我就教你，做人要做正直的人，做女人要懂得三从四德，这大武不在家，你就跟叔子搞起来了，你这是造什么孽哟？”

    “妈，女儿知道错了，你就给女儿一次机会吧”

    “你会改？”

    “是，女儿一定改”

    “你答应过芳芳，为什么没有做到？妈还能相信你吗？女儿啊，你都这么大岁数了，还不如你女儿懂事，你说你羞脸不羞脸？”

    “羞，女儿真知道了，妈，您岁数大了，不要生气”

    “你要改啊女儿，你都有三个孩子了，你可不能把自己给毁了，你毁了自己，三个孩子就可怜了，妈也没有脸再活在这世上了，女儿，你要真心改啊，咳，咳”老太太苦口婆心。

    “好，妈，女儿懂了，一定改过自新”

    “好，你发誓，发毒誓”

    “好，我发誓”秋云说着，举起了右手掌，“我发誓，从今天起改邪归正，绝不再跟他叔鬼混，否则天打五雷轰，妈，这样行了吧！”

    “哼，这也叫毒誓，经常打雷也没见打死个人”

    “啊——，妈，你说什么样才叫毒誓？”

    “你说，如果你再做偷汉子的事，你就烂——B”

    “啊——”秋云一楞，妈居然让她这么毒的誓，这对于女人来说是最毒的誓，什么地方都可以烂，那地方不能烂，否则就再也做不成女人了，而且将痛不欲生，生不如死。

    秋云眼角滑下两滴热泪，她仰起了泪眼，她的身子在发抖，艰难地从嘴里吐出了几个字“妈，你真的让我发这么毒的誓吗？我可是您的亲生女儿啊。”

 第242章，你真的忍心离开我？

    是，正是因为你是我的亲生女儿才这么严格要求你，你的妈是个本份的女人，你的外婆也是本份人，可是你不是，你不发是吧，不发我就死给你看”说着老太太，站了起来，对着墙撞去。([www.txt55.com 55电子书网])

    秋云赶紧抱住了她，“妈，我发，我发，我发还不行吗？”

    秋云说着泪如雨下，老太太重新坐了回去，秋云也跪了回去。

    秋云举起了右掌，“我发誓，往后如果再做偷汉的事，我秋云就烂B”

    “嗯，你要记住你发的誓言，永生不忘，知道吗？”

    “女儿知道了”秋云已泪眼朦胧。

    “好吧，你起来吧！”

    秋云站了起来，拍了拍身上的灰土，擦了擦眼泪“妈，您还没吃晚饭吧，我去做饭”

    “不吃了，现在还吃得下饭吗？”老太太还在生她的气。

    “可是外婆，我饿了”芳芳捂着肚子说，她的小肚子已经在呱呱叫。

    “好吧，芳芳是孩子，不吃饭不行，你去做吧”老太太说着，眼睛却不看她，她这个女儿让她丢了老大的脸，她还是以她为耻，要不是秋云是她的亲生骨肉，她才不要见她。

    “那妈要吃什么？”秋云还是挺心疼她妈。

    “我不吃，不要问我”老太太不高兴了，坐到了一边不理她。

    秋云没有办法，到厨房做饭去了。

    这一天对秋云来说，太平常，芳芳不叫了，她是吓得要死，伤心得要死，老妈来了，知道了她的丑事，她又是吓得要死，一个老的，一个小的，今个儿差点把她给活活整死了。

    她一边烧着饭，一边还心有余悸，往后啊，还真的得痛下决心与小武一刀两断了，可是一想到这她的心就在痛，哎，她叹了口气，她知道自己对小武动了真情，中了他的毒，而且这毒中得很深，她忘不了小武的温柔一边是情人，另一边是妇道，她该做何选择？

    想到这，她又纠结了起来，哎怎么办？

    饭做好了，三个人坐在桌上。

    老太太还赌着气，不肯吃饭。

    “妈，我杀了一只鸡，您难得来一次，来喝碗汤，你身体不好，给你补补”秋云给老太太盛了一碗汤。

    “我不吃”老太太把汤推到了一边。

    “妈，您就吃一点吧，您难道来一趟，一点东西都不吃叫女儿心多难过”秋云说着，流下泪来。

    “外婆，您就吃一点吧”芳芳也劝道。

    “芳芳，乖，你自己吃，外婆不饿”一副凶相的老太太，对芳芳却充满着慈眉善目。

    芳芳只好作罢，自己埋头吃饭，秋云给芳芳加了一块鸡肉。

    芳芳却把那块鸡肉给扔了回去，“不用你好心”

    秋云心一寒，女儿还在恨自己，这一老一少的，一个给她颜色，一个不给她面子，她真的是里外不是人了，哎，秋云真是，做女儿不合格，做母亲也不合格，她在这一老一少面前抬不起头了。

    但老太太不吃东西，让秋云是非常地心疼，她这么大岁数了，打老远来，不吃点东西，身子骨能行吗？想到秋云心里不是滋味。

    “妈，您就吃了吧，您不吃，女儿这心里难受”

    “我不吃”

    “妈，女儿求你了，您吃点吧”

    “我说了，你不吃，你不用管我，就给我把自己管好啰，别再丢我的老脸了”说着，老太太打着自己的老脸。

    “妈，不要这样”秋云赶紧过去，抓住老太太打自己脸的手。

    “妈，女儿不是已经发过毒誓了吗？您不肯原谅女儿吗？”说着秋云又跪了下来。

    “好吧，你起来”毕竟骨肉亲情，老太太看着也心软，叫她起来。

    秋云却不肯起“您不吃，我就不起来。”

    “那你就跪着吧”老太太狠了狠心。

    一方面她确实饿了，不吃她东西完全是心里堵了一口气，但女儿跪在她面前，她的气又消了大半，“好吧，你还不起来？”

    “您不吃，我就不起来”

    “你跪在这里，我怎么吃啊？”老太太没好气地说，不过秋云却高兴起来，她嗖得站了起来。

    赶紧给老太太把那碗又递了过去，老太太确实饿坏了，拿起那碗汤，就咕咚咕咚地喝了起来。

    秋云一看，老太太肯吃东西了，这她心里才好过一点。

    第二天，老太太走了，但临走前，交待了秋云一句话“孩子，你要好好做人，如果再做那种事，你就永远不要叫我叫妈了，你记住了吗？”

    “记住了”秋云低着头说。

    老太太回去后，秋云真下决心要改了，她一怕她妈不认她，二怕她发的那个毒誓。

    可是小武看见老太太走了，见菊花在屋里，他凑了过去“你妈走了？”

    “嗯”秋云面无表情地回答。

    “嗯，总算走了，嫂子，我们呆会老地方见”小武说着，对她露出了坏笑。

    “小武——”秋云偏着头跟他说话。

    “你说”

    “我们断了吧！我在我妈面前发了毒誓，我们以后不能再那样了”秋云依然看着别处。

    “什么？你发了什么毒誓？”小武不解了

    “好了，就这样吧，以后，你是你，我是我，我们除了叔嫂，不会再有其他关系”

    “啊，嫂子，你说什么，你是在跟我开玩笑吧，这不像你，你不是说爱我吗？”小武皱起了眉头。

    “对不起，我们结束吧”秋云低下了头，眼角滑下两滴眼泪。

    “不——，我不想结束”小武不甘心。

    “但是不行，我必须这么做”秋云咬着嘴唇说，双只手拽着自己的衣角。

    “你真的忍心离开我？你忍心我们的情义就这样断了？”小武暗然神伤。

 第243章，我以为我是贼呢

    秋云走了，小武看着她的背影离去极为不舍，他们的孽恋就这样完了吗？小武一时不能接受这个结果。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武找了秋云好几次，结果都被秋云拒绝了，小武认为秋云已经吃了称陀铁了心要与他分手，小武也没有办法，但几天下来，小武又寂寞难耐了，怎么办呢，嫂子不理他，于是他又想到了云香，对了，好久没见到这个骚娘们，小武怪心痒痒的。

    可是秀秀身体康复了，白天有娘三看着他，晚上菊花在屋里上锁，小武又重新回到了牢笼的日子。

    可是怎么办呢？小武在想办法，绞尽脑汁地想办法。

    他翻来覆去地睡不着，终于他有了办法。

    于是一天晚上，屋里关了灯，菊花趁小武睡着悄悄去上锁，其实小武是装睡，黑暗中他注意着菊花的一举一动，他看到菊花的黑影摸着到了一个角落，然后又摸回了床上。

    小武一高兴，哦，原来这娘们把钥匙藏在那，呵呵，这下有办法了。

    小武装着打呼噜，菊花也打了几个哈欠，然后就睡着了。

    小武等了很久，自己都差点睡着了，还好他警醒着，小武趁菊花睡着，悄悄地下了床，轻轻地走了过去，往那个角落里一摸，果然有个钥匙，于是他拿上钥匙，轻轻地打开门。

    他的心高兴地跳了出来，打开门，他就悄悄地出了门，轻轻地合上门，把锁和钥匙轻轻地放在门边的角落，他连大门都不敢开，便翻上围墙走了。

    一出了院子，小武便像脱缰了的野马，他高兴地一边跑一边跳，好久都没见云香这骚娘们了，不知道一见到她会有什么反应，他依稀记得她对着他翻白眼，说着些没好气的话，但做那事的时候那娘们却一边不含糊，两人亲热如胶似漆，想到这些小武就迫不及待了。

    这么一急，爬上院墙头的小武一不小心给摔了下来。

    小武慢慢没想到他这次跑出来见情人，却是这种场景，他摔了个狗吃屎，“哎哟”，小武腿快摔断了。

    正在屋里睡着的云香，一听院子里的有人叫，以为有贼，马上开了灯。

    “谁？”云香在屋里叫了一下。

    “哎哟”小武还在叫

    云香心想，这贼伤得不轻，她再去敲他一棍，叫他再也不敢来了，于是她披上了衣服，拿上棍子，悄悄地出了门，循着声音，悄悄地走了过去，只见一黑影正在墙角里摸着脚，她走过去就是两棍“打死你，打死你”

    “哎呀，云香，是我啊”

    “咦，是小武的声音，小武是你吗？”

    “是啊，哎哟，你打死我了。”

    “你真是的，怎么不叫我？我还以为是贼呢”说着云香，把他扶了起来，又扶到了屋里。

    云香把小武扶到床上坐下。

    “切，原来是你啊，我以为我是贼呢，呵呵”云香笑着起来。

    “你还笑，我都痛死了，哎哟”

    “活该”

    “你还有没有同情心啊？药，有没有药，给我上点药”

    “药，没有，痛死你算了”云香咬着嘴唇不去看他。

    “你这个女人怎么对我这么冷漠，我都这样了，还不想办法，哎哟，看样子，我来错地方”

    “是吗？你走啊！我又没叫你来”

    “看你变得多快，前几天还拦着我问为什么不来，现在我来了，你就翻脸不认人了，你到底是什么样一个女人？”

    “我是怎么样的人你不知道吗？叫你来的时候，你不来，没叫你的时候，你偏来，所以你活该，怪不得别人，你就在这自生自灭吧！”说着云香走了。

    “你——”小武气得要命，这骚娘们咋回事，他没想到这么久没见她，这一见面是这样见的，更没有想到她对他这般冷淡，就这样把一个人晾在这里，不管了。

    小武心里正抱怨着，这女人就跟婊子一样无情无义，小武这会算是看透她了，想想还是菊花好，若是菊花看到他伤成这样，早就心疼得要死，并把他伺候地服服帖帖的。

    但他马上就知道他误会了云香。

 第244章，你还是不是男人？

    但没多会，云香又进来了，她手上居然拿着药，这让小武喜出望外，总算还有点良心，也不枉他在她身上花了那么多的精力。([www.txt55.com 55电子书网])

    “伤在哪里？”云香没好气地说。

    小武把裤子卷了上去，指着膝盖说“这”

    “哦，都肿了，你也不小心点”云香仍然在责备，然后倒些药酒在手心，往他的膝盖一按。

    “啊——你怎么不轻点？”小武叫了起来。

    “要轻的没有，只有重的”云香看起来有意折磨他，在他的膝盖上用力地揉着。

    “啊——啊——”小武痛得鬼叫“你走开，我自己来”

    说着，小武抢过了她手中的药酒，自己擦了起来。

    “瞧你，就这么点痛你就叫成这样，你还是不是男人？”

    “哼，你站着说话不腰疼，要不然你从围墙上掉下来试试。”

    “去，我有毛病啊，故意从围墙上掉下来？”

    “那你就不要在这说风流话，还有你敲我的两下，也不轻”

    “我敲哪了？”

    “一棍在我头，一棍在我背上，背上帮我擦一下，我擦不到”

    “你让我擦，你可不要后悔”

    “你轻点啊，别没轻没重的，你也是个女人，温柔你懂吗？”小武提醒着她。

    “好啊，温柔，我懂”说着，菊花拿过药酒倒在自己手掌上，拉下他的衣服，手轻轻地按在了瘀伤上，轻轻地揉了起来，“是这样吗？”

    “哦——，舒服，就是这样，嗯，这就对了”小武享受了起来，他闭上了眼睛，但他马上叫了起来，眼睛睁得老大“啊——，啊——，你怎么回事？故意折磨我是吧？”

    “哼，你要老娘对你温柔门都没有”

    “你——，”小武被她气得快吐血，“去，去，让你按不如不按”

    “是吗，你叫我不按，我就不按了？你不让按，我偏要按”说着，云香使劲在他背上按了起来。

    “啊——，去，不用你按了，看你是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心”说着，小武一把将她推开。

    云香被他推开“呵呵，活该”

    “哎，不知道你对喜子是不是这样的，人长得这么甜，却不懂一点温柔”

    “去，你还提喜子，你跟他没得比”

    “啊——，”小武心寒到底，没想到我小武在她心里跟喜子居然是没法比，哎，小武伤心起来，低下头，默不作声，暗自擦着伤，当然也在疗着心里的伤。

    “不说话了，你哑巴了？”云香低着头看他的脸。

    小武没有再理他。

    “哟呵，还不理人了？那你今个儿是哪阵风把你吹这了？”

    小武仍然不理他，他在生她的气。

    “哟，不理我是吧！那你给我出去”说着，云香把他推下了床。

    “啊——”小武脚一落地，就痛得叫了起来。

    “你属狗的呀，人家辛辛苦苦地来找你，你却要赶我走，我都伤成这样，你也没有一点同情心，你的良心都被狗吃了吗？”

    “呵，终于说话了，你说我没良心，那你的良心在哪？你吃了老娘的，又睡了老娘，怎么不需要的时候，你来都不来一下，你真把老娘当成妓女了？”

    “哦，你终于说出心里话了，你就是对我粗暴和冷淡的原因？”

    “没错，我问你这些天为什么看都不来看一下老娘？”云香叉起了腰，秀目圆瞪。

 第245章，可以亲一下你的手吗？

    “哎呀，你是在生这个气啊？”小武看着她笑。([www.txt55.com 55电子书网])

    “哼，我生气了吗？”云香扭过头。

    “你这还不叫生气啊，嘴巴都嘟得老长了”

    “我有吗？胡说八道”说着，云香又向小武翻着白眼。

    “又翻白眼，你怎么老这副德性，好像我欠了你什么似的”

    “你就欠我了，别扯开话题，说，为什么这么久都不来看老娘？”

    “哎呀，不是我不想来，是来不了了，跟你说，菊花娘三白天看着我，晚上菊花还把屋里锁了起来，我没法出来啊”

    “切，还在骗我，那那天我遇上你，你不是一个人吗？人家话还没说完，你就溜了，你说，你那是啥意思？”

    “哦，那天啊，那天我太忙了，赶着去干活呢”小武说慌了，其实那天是因为他刚与秋云恩爱了，哪有子弹留给云香，于是溜了。

    “切，干活？哪天你不好干啊，偏偏要在那天做吗？你是另有原因吧，除了我和菊花之外，你是不是，还有其他女人？”

    小武听她这一说，皱起了眉头，这语气、语句，咋这么像秋云的话呢？

    “没，没有的事，你们女人就猜疑多”

    “我们女人？是吧，你肯定还有别的女人”

    “胡说八道”

    “你别不承认，就凭我女人的感觉，我也知道你还有别的女人，你实话说了吧”

    “女人的感觉？别扯淡，你有这感觉，那你能感觉得到我今晚会来这吗？”

    “这——”云香被问得说不出话来。

    “你的感觉要是能信，那人们就不用去拜佛求神了，都拜自己的感觉好了”

    “你——，你真的没有别的女人？”

    “有”

    “谁呀？”云香有些紧张

    “远在天边，近在眼前”

    “你是说我？”

    “对”

    “你少耍贫嘴，我是问你除了我和菊花之外，你真的没有其他女人？”

    “看我的口形——没有”

    “嗯，那就好”

    “嘿，奇怪了，你不是很看我不上眼吗？你还惦记着我有没有其他女人？这关你什么事？我只不过是一播种机而已”

    “这——”

    “你是不是对我有意思了？”小武脸上洋溢着笑容。

    “切，别做梦了，我问你有没有其他女人，是想知道，你有没有把种给第三人，如果是这样的话，那就是我到现在还怀不上的原因”

    “去，歪理，我的女人多少跟你怀不怀得上，没有关系吧?”

    “谁说没关系，你花得太多，你的种就没有质量了，所以我就怀不上，我警告你，除了菊花和我之外，你不准有其他女人，而且你跟菊花的房事一个星期最多只有能有一次”

    “啊——，你太霸道了，你管天管地，管到我和我老婆恩爱了，你管得太宽了吧？”

    “你听不听？”

    “听又怎么样，不听又怎么样？”

    “你敢不听，我现在就赶你走，以后也不打理你”说着，云香去门边的扫把，向着小武举了起来，想赶他走。

    “别，我答应你”

    “答应得这么快，你作为男人，说话要算话，否则你就不是男人”

    “行，没问题”小武嘴上说着，心里却不是这么想的，他心里在说，我是不是男人，你不是不知道，呆会就可以让你再次见识一下，用这种激将法对我小武没用。

    “好，算你识相，那你今晚来有何贵干啊？”云香放下了扫把。

    “这还用得着问吗？你不会以为我是来偷你们家东西来的吧，说是来偷人还差不多”

    “哦，那你来偷谁啊？”云香说着，慢慢向他走来。

    “呵呵，你看不出来吗？”小武说着，也一瘸一拐地向她走来

    “你今天行不行哦，我看你都成了瘸子啰”

    “没关系，是伤了脚，又没伤着那，你不必担心”

    “是吗？”

    “谁说不是？”

    说到这，两人已经近在了咫尺，但谁都没有先出手，就这样对峙着。

    靠这么近，小武已经能嗅到她身上的淡淡香味，为了让自己的衣服不沾上她的香气，就开始脱自己的衣服。

    云香却一动不动，用一种陌生的口气说，“这位先生，你怎么在女士面前脱衣服啊？”

    “哦，这位女士，你不觉得屋里有些热吗？”

    云香优雅地摇了摇头，“是吗？可是我却觉得有些冷，这位先生，你不觉得吗？”

    “不觉得，我不怕冷，相反怕热，如果这位女士，你冷的话，我可以给你点温暖”说着这句话的时候，小武已经脱光了自己，他把衣服通通扔在了凳子上。

    “不，这位先生，你不觉得你来错了房间吗？”

    “哦”小武眼睛扫描了一下屋里，“好像是走错了，我相信，我现在正在做梦，你就是我梦中的仙子，仙子，请问你可以陪我共度良霄吗？”

    云香掩嘴一笑“这位先生，看来你真的是在做梦，像我这么美的仙子，怎么会不是做梦呢？你醒醒吧，这不是真的”

    “可是我不想醒，我宁可永远不醒来”

    “是吗？嘻嘻，那先生，您想怎么样？”

    “我不想怎么样，仙子，可以让我亲一下你的手吗？就像王子亲公主一样”

    “不可以”云香故作矜持，优雅地摇着头。

    小武仔细地打量了一下她，她今天穿的是白色睡衣，薄如蝉翼，成半透明状，她居然胸衣都没穿，两座呼之欲出的雪峰若隐若现，散发着无尽的诱惑，曼妙的腹部和腰肢，也瞧得半分半明，甚是诱人，小武看得有些心动，他喉咙咕了一下，咽了一口口水，如此美女不是仙子是什么？

    云香唇红齿白，吐气如兰，她把盖在自己额头的短发往后撸去，夹在自己的耳朵上，秀美的脸宠便完整地展现在小武的眼前，看起来真干净，真漂亮。

    “那我可不以亲一下仙子的嘴？”小武陶醉了起来。

    “也不可以”

    “那我可以干嘛？”

    “你可以舔一下我的——”云香说半句留了半句

    “什么？”

 第246章，我一定好好惩罚你

    “我的——脚指头”说着云香咯咯地笑着。([www.txt55.com 55电子书网])

    “啊——，你找死”说着，小武一只手一把搂住了她的细腰，往自己身上一靠。

    “啊”云香叫了一声，但没有反抗。

    小武的嘴要亲她，她笑着，头偏来偏来，不让她亲。

    “时间不早了，再这样玩下去，要天亮了，我还得赶回去呢”

    “你急什么，这么久没来，就想人家这么快就就犯啊？”

    “咦，你今天怎么不急了，以往都是你比我急的”

    “说什么呢？”云香将他一把推开。

    “好好好，听你的”小武再度抱紧了她，抽出一只手在她身上轻轻地抚摸起来，云香的身子本能地抗拒了一下，但马上就适应了起来，她上半身略微向倾斜，胸便被挺了起来。

    小武立马感到有两团柔软之物抵近了他，让小武一阵心慌意乱。

    他不禁搂紧了她的腰，埋下头下去，亲了起来。

    云香全身顿时有种酥麻的感觉，她梦呓般地说“抱——我——上——床”

    “嗯”，小武横抱着她，一瘸一拐艰难地把她往床上抱去，小武痛苦不堪，看样子，这云香是有意折磨他，明知道他腿脚不方便，还要让他抱上床，小武心道，好，我一定好好惩罚你。

    小武还是把她抱到了床边，他嘴角一笑，而云香正闭着眼，没有看到他这坏笑。

    等她知道不对的时候已经晚了，她“啊”地一声叫，被摔在了床上。

    “啊——，小武，你要死啊？”

    “不好意思，我腿脚不方便，一时失手，你别见怪”小武一边说着，一边忍不住笑。

    “哼——”云香气得要死，但她想到如何报仇了。

    云香突然一把将他抱入自己怀里，然后一滚，把小武压在身下，表面是表达亲热，实际是报复他，这么一来，小武痛得嗷嗷叫“哎哟，云香，你怎么回事？”

    “哦，你脚痛啊，我忘了不好意思啊”云香说着咯咯地笑着。

    “你还笑，我扒光你”小武说着，粗暴地脱着她的衣服。

    “哎哟，你不会轻点啊”她的衣服从她头上掠过，擦到了她的头。

    “呵呵，咱们彼此彼些”小武笑着，就剩下她的内裤，云香却挡掉了他的大手，不让他脱。

    小武不解，“不让人脱，你还做不做啊？”

    云香笑着摇了摇头。

    “啊，搞了老半天，你耍我，我不同意”

    “就耍你怎么了？你咬我啊”

    小武坏笑了一下，“好，我就咬你”

    小武双手突然搭在她光滑的背上，往下一按，云香整个身子便趴在了他身上，她的双峰刚刚顶在他嘴上。

    “啊——死鬼”

    “哈哈”小武笑着，就着一边的柔峰便撕咬起来。

    “啊——，轻点，轻点”云香被他咬痛了。

    小武听她说要轻点，他笑了笑，更加大了力度。

    “啊——，坏蛋，痛死我了”云香挣扎着，想脱离他的嘴，但小武抱得很紧，她逃不掉，她痛苦不堪，不过，幸运的是她的这种痛很快就被小武的吻带给她的快感所代替。

    她不禁呻吟了起来，身子不再抗拒，而是卸下防卫瘫在了他身上，任小武亲着的柔软和敏感处。

    但她马上就会喊不要了，因为小武的手钻进了她的内裤，并有一个手指侵入了她的肉里，它越钻越深，云香皱起眉，他怎么可以用手指？于是她叫了起来“不要，不要”

    但是很快她就明白，原来他的手指也这么有魔力，让她如此舒服。

    “还要不要？”小武的手指停了一下。

    云香却做了相反的回答“要，你不要停”

    “哦”小武邪笑了一下，好，你要是吧，小武的小指滑了出来。

    云香柳眉一皱，“你——”，她的意思她想要的时候，你又故意不给了。

    但小武没有让她失望，但出乎她意料的是，他的手指变粗了，粗了一倍，“啊——”云香不禁害怕，但是小武并没有因为她的害怕而放弃而是向前推进。

    哦，云香这才感觉到，他用的是两根手指。

    云香秀眉紧锁“你坏死了，你怎么可以这样，不管人家吃不吃得下。”

    “我知道，你肯定吃得下”小武笑着，手指继续向前推进。

    云香却发现自己并不痛，而是舒服，这种充实、胀满的感觉，却她的身子涌现一阵阵刺激和快感。

    “你这个坏蛋，居然对我来这一招”她的脸红通通的，娇喘不已。

    她的身往下一滑，小嘴钻进了他的嘴里，索取着他的湿润和阳刚。

    一只小手往下摸去，到摸到他的要害时，她心神荡漾。

    “把你的手拿出来，我要真的”云香抬起秋水欲滴的双眼。

    “什么是真的，什么是假的？”小武故做不懂。

    “你就装吧”说着，云香抱着他的身体突地一翻，小武的身子便重重在压在了她的身上，她便压得很是舒畅，但小武却不好受，她这一翻，碰到了他的痛膝盖，小武苦叫连连“哎哟，哎哟，你个死三八，你搞到我的膝盖了。”

    “你骂我三八？”云香秀目圆瞪，俏脸严峻，显然她不喜欢这个称呼。

    “我就骂了，怎么了，三八，三八，死三八”

    “你才死三八”说着，云香的手悄悄地摸到他的痛膝，“啪”地打了一下。

    “啊——，你——不想活了”

    “我就打了，你怎么的？”云香也得意了起来。

    “好，算你狠”小武的两个手指嗖地一下，完全没入了她肉里。

    但这并没有惩罚到她，“唔——”，她反而挺享受，小武傻眼了，那好，给你看点直格的，

    小武从她的温热的身体上爬了起来，这么一来，他痛得大叫“啊——”，他忘记了自己的伤。

    云香笑得咯咯叫。

    “你还笑”小武苦着脸，但这次小武只能认输了，他身上有伤，无法报复她，只好又趴回到她身上，有气无力地进入她的身体。

    云香皱起了眉“你干嘛？摸痒啊，这么温柔”，显得云香对他的力度和速度非常不满意。

    于是她又抱着他一翻，把他压在了身下，然后她坐了起来。

    小武今晚输得一败涂地，他被云香骑在身下，没有一点脾气，云香得意起来，屁股紧贴着他的下身，细腰优美地摇动起来，而她胸前两个大软物跳动不已，场面甚是壮观地让人喷血——

    云香不断地索取着，小武差点被她榨干。

    不知过了多久，云香终于身心疲惫，她瘫倒在小武身上，很快睡着。

    但小武不敢睡，因为他还得回去，要不然被菊花发现他出去过，那就麻烦了。

    稍做休息后，小武把云香翻了下来，悄悄去外面提井水洗净身体，这才穿上衣服，一瘸一拐地走过去，艰难地爬上院墙，小心从墙上滑下，走了。回到自家院墙外，他又痛苦地翻过墙，回到自己屋里，然后又轻轻地锁了回去。

    但就在这时，只听“啪”地一声，不知何时门边多了一个凳子，被他不小心碰翻在地，这下麻烦了。

 第247章，这么淫贱不如去当妓女

    “谁？”菊花被这声音吓醒，菊花一惊赶紧摸着墙找开关。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武赶紧趁此机会，顾不了自己的小脚前骨被碰伤的钻心的痛，跨上几步到得放钥匙的地方，把钥匙放了回来，然后躺在了地上，滚到了床边地上。

    菊花打开了灯，一看旁边，小武不见了，“小武呢，好啊，你又出去了，死性不改，哼”菊花气得拍打着床。

    “我在这”小武躺在地上应道，干脆把痛叫出来“啊——，啊——”

    “小武，你滚下床了？”菊花看见躺在地上的小武。

    她赶紧跳下床，扶起他“你有没有摔坏？”

    “我的脚，啊——”

    “脚，我看看”菊花撸起他的裤子，只见他的小脚前骨肿了“啊，你摔成这样？痛不痛？”

    “当然痛了，还有膝盖”小武把从云香院墙上受的伤也算在了一起。

    “好，我去拿药，你先忍一下。”说着，菊花便要到大堂去拿药，但到得门口，才知道门被她自己给锁了，她正要去拿钥匙，但她想到一件事，那就是钥匙的地点不能被小武知道。

    “小武，你转过身去，我去拿钥匙，你不准偷看”

    “哎呀，你要看你钥匙，我要药”说着小武翻了过去，其实他早就知道了钥匙的所在地，但要装着不在乎钥匙在哪，要不然菊花肯定会换地藏钥匙，他现在要出去就没门了。

    菊花一边回头看着小武，一边去那个角落里摸出钥匙。

    然后她打开门去拿药。

    不一会，菊花拿了药给他擦药。

    她心疼不已，轻轻地给他擦着药，这让小武觉得还是自家的老婆好，你看她多温柔，不像那云香一点温柔也不给，好像他欠了她什么似的。

    小武看着菊花一边帮他擦药，一边心疼的样子，他不免自责起来，看菊花对他那么好，他还做着背叛她的事。

    这样都快天亮了，两人才又回到床上睡觉。

    小武有伤在身，于是他一边养伤一边安生了几天。

    这天，小武的伤刚刚复原，他又不安生了。

    等到菊花娘三都睡熟，他又摸到那个角落里，他高兴地发现还好钥匙还在那。

    于是他拿出钥匙，悄悄打开门，直奔云香家。

    小武翻下了云香家的院墙，只见云香屋里的灯还亮着，她这么晚还没有睡，这让小武觉得奇怪，里面会不会有其他人？这个女人莫非是水性扬花之人？小武心一沉，他一定要看个究竟。

    于是他悄悄地靠近了窗户，窗帘已经拉上，小武看不到里面，只好耳朵靠进去偷听。

    只听里面果然有人在对话。

    “你怎么回事，这几天你去哪了？”是云香的声音。

    对方没有回答，小武一沉，这丫果然另有情人。

    “你难道一点都不想我吗？”又是云香的声音，“可是人家好想你”

    小武内心哀乎，怪不得这女人对自己一点都不动情，原来心里早就有人了，小武咬了咬牙，心如刀割，小武不禁在心里骂道，臭女人，这么淫贱不如去当妓女.

    “不说话是吧？你哑巴了？我打你，打死你，你这个”云香骂着，然后小武就听到云香打人的声音“扑，扑，扑”

    哇，当着老子的面打情骂悄啊，实在是太气了，小武气得七窍生烟、妒火中烧，他想冲上去，跟那男人打一架，可是敌情不明，他也不敢轻举妄动。

    小武心里有个莫大的疑问“这男人到底是谁？”

 第248章，亲我就饶了你

    你喊痛了吧，那还不快亲我一下？亲我，我就饶了你”云香说。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武点了点头，哈，这女人真贱，刚打了他，又叫他亲她了，有这么贱的人吗？至少小武没见过，小武越听越生气，他快气炸了。

    “你不亲是吧，死男人，我就打死你”云香说着，小武又听见里面扑扑的声音。

    小武又在骂，你个贱人，还有这样逼人家亲的，还要不要脸？

    小武气得手在窗户上拍了一下，这不拍不打紧，一拍就惊动了里面的云香。

    云香在里面叫道“谁？”

    小武赶紧蹲下身去，藏在窗户下面。

    “咦，明明听见有人，会不会是他？”云香自言自语道，她走了过来，拉开窗帘，打开窗户，一看，“怎么，没人，是不是我听错了？”

    小武觉得奇怪，他不小心拍到了窗户，为什么只听到云香的声音而没有听见里面男人的声音，那个男人为什么一动不动呢？

    “哦，难道真是我听错了？”云香自言自语道，她有些失望，又拉下了窗帘，回到桌前坐了下来，但她似乎忘了关窗户。

    小武听云香走了回去，好奇心使他又站了起来，轻轻地挑开窗帘的一角，但见云香背对着他发起了楞，而云香对话的男人却不见了，咦，难道有鬼？不可能，云香说过，她爷爷盗了一辈子的墓也没过一个鬼，那是怎么一回事？

    小武又挑起窗帘的另一角，也不见那男人，小武看遍了整个房间也不见那人。

    他眉头紧锁，这就怪了，那云香刚刚在跟谁说话？

    他把目光锁定在云香身止，只见云香手里拿着一个枕头，啊——，小武内心一惊，原来云香在跟一个枕头说话，刚刚打地“扑扑”叫的也是枕头？

    小武傻眼了，难道云香一直在对着枕头说话？不会吧，她是不是脑子有问题？一个大活人居然能对着枕头说话？

    只听云香又对着枕头说“都是你，你这个死男人，让我这么想你，你却不来了？你再不来，信不信我再也不理你了？”

    没有回音，云香又说，“你不出声是吧，又欠打了？”

    还是没有回音，云香又打着枕头，又发出了“扑扑”的声音。

    小武算是明白了，这云香果然是对着枕头说话，她吃错药了，小武不禁笑出了声“哈哈”

    “谁？”云香突然转过身来，见窗帘抖了一下。

    她跑了过来，将窗帘一揭，只见一个男人站在那。

    小武还来不及躲被云香逮了个正着“哦，是你”，云香笑了一下，但马上笑容就凝结了，她翻了个白眼，“你个死男人，这几天死哪去了？”

    小武答非所问地说“你刚刚在跟我说话？”

    云香脸一红，“没有啊，我哪有跟人家说话？”

    小武心想，好啊，你还死不认账，“可是我明明听见了，你说，难道你不想我吗？可是人家想你了”，小武学着她的腔调像模像样。

    “你——”云香气得嘴嘟得老长。

    小武继续说：“你还说，你喊痛了吧，那还不快亲我一下？亲我，我就饶了你”

    “啊——，你——，你都听见了？”云香又恼又羞，这个小武居然偷听她说话，而且还一字不漏。

    “我当然都听见了，原来你除了我之外，还有一个男人，真没想到，你是这种人”小武说着，摇着头，但心里却怎么也不是个滋味，他气道“快说，你说的那个男人是谁？”

    云香的脸已经通红，没想到自己的一点小秘密居然被小武给听见了，她凶道：“关你什么事？”

 第249章，你不是贱人是什么？

    小武一楞，这死女人竟敢还凶我，他也火了，“怎么不关我的事？别忘了，你是我的？”

    云香笑了一笑，“去，我怎么是你的了？”

    “哦，你笑了，就是承认了你是我的了，哈哈”

    云香一看他得意的样，很想打击他一下“胡说，菊花才是你的人吧，至于我，我是喜子的，难道你不知道吗？”

    云香这么一说，小武确实受到了一些打击，没错，她是喜子的老婆，小武心一寒，而且更让他心寒的是，云香的男人除了喜子和他小武之外，还另有其人，就是刚刚她口中的那个人“好啊，你个贱人，说，你刚刚口中的那个男人是谁？”

    小武的话伤了云香的自尊心，“什么，你说我是贱人？”

    “没错，难道不是吗？你有老公，而且还有我这个相好，可是你还不满足，又找了一个，你不是贱人是什么？”

    “你血口喷人，哪来的第三个男人？”

    “还不承认，你刚刚把那枕头当着谁？”

    云香一听，这小武是吃醋了，好，那就让你吃个够，气死你，“没错，还有一个，他比帅，比你强壮，连床上功夫都比你强。([www.txt55.com 55电子书网])”

    小武气得冒烟，原来他的猜测都是对的，这娘们果然另有其人“你真不要脸”

    云香被他这句骂得怒火中烧，但想想这正是小武吃醋的表现，所以她又马上不生气了，反而笑了“呵呵，你也好不到哪去，家里有老婆，还深更半夜跑到我家来，你认为你要脸吗？”

    小武一楞，她说的没错，要说不要脸，自己早就是没脸的人了，“哈哈，那咱俩彼此彼此，快说，第三个男人是谁？”

    云香有些得意，小武果然还在为这事吃醋“我就不告诉你，你能拿我怎么样？”

    “有胆你就开门，看我能把你怎么样？”小武用激将法逼她开门。

    云香果然中了他的计“好啊，我就开门，看看你能把我怎么样？”

    云香说着去开了门，小武气急败坏地冲了进来，云香却把门给关了上。

    小武接近她“说，那个男人是谁？”

    云香毫不畏惧，“我就不告诉你”

    小武怒目而视，“你不告诉我，我就对你不客气”

    云香抬起头，不以为是，“随你便，我不怕你”

    小武的腹气早就充满着怒气，这个时候不发更待何时，他一逼近她，把她逼得一步步倒退，退到了角落里，退无可退，威胁着说“你不说，我真对你不客气了”

    云香却笑了起来“呵呵，是吗，来呀，你放马过来，我要是怕了你，就不是杜云香了”

    小武双手搭在她肩上，咬着牙说，“这可是你说的，你可不要后悔”

    云香依然笑着“我也不是吓大的”

    小武的身体进一步贴近了她，他的胸膛已经抵在她胸前，她胸前高耸的软物被他这么一挤压马上就扁了，“我最后一次，警告你，快说，那个男人是谁？”

    云香仍然视死如归“我死都不会告诉你的，你就别做梦了”

    小武的忍耐几乎已到了极限，“好，你有种，今天就放你一马。”说着，小武退了一步。

    云香以为他自己撤退了，就讥讽道“瞧你就这么点出息，退的是你，不是我吧”，其实云香没有想到的是，小武这是以退为进，你要是以为他就这样做罢就大错特错了。

    云香正得意的时候，小武突然冲了过去，将她一把横抱而起，云香知道他要干什么，她以为小武不就是要把她那个吗？她怕什么，又不是没见过。

    不过，她万万没想到接下来小武会那样对她，云香将终身难过。

    接下来到底发生了什么？

 第250章，他眼神中的狰狞和可怕

    小武把云香抱到了床上，云香正要告诉他轻轻地把她放下，可是小武手一松，云香便重重摔在了床上。([www.txt55.com 55电子书网])

    “啊——，死小武，你干什么？”云香叫了起来。

    “哦，我不是有意的”小武笑着说，“你看，我们各种玩意都试过了，不如今晚咱来试一个新的”

    “什么？”云香面红耳赤，大多数女人喜欢新意，而云香也一样，她充满着期待。

    “你要不要玩新玩意？”小武问

    云香羞赧着不好回答，但是她还是躺在床上微微点了点头。

    “好嘞，那你闭上眼睛，不要动”

    “啊——，你要干嘛？”云香秀眉一皱，不知他是什么意思。

    “你照做，等下就知道了”小武微着着说。

    云香心想，那不是让他摆布？想想也挺刺激的。

    “嗯”云香闭上了眼睛。

    小武见云香闭上了眼，他的嘴角露出坏笑。

    小武悄悄地把她的半透明睡衣往上面卷了起来，速度很快，慢慢地，她的鲜嫩的细腰露了出来，紧接着是她的平滑光润的腹部也露了出来，特别那腹上的深不见底的小洞让人浮想联翩，再往上是柔软无骨的两肋，接下来，曲线向上，两座高耸的雪峰慢慢露了出来，它们是那么地柔软，在地心引力的作用下，峰顶稍稍陷了进去，四周被撑地圆鼓鼓的。

    小武强咽了一口口水，他现在就想，双手和嘴巴齐上，但是他按捺住了，他告诉自己现在还不是时候，好戏还在后头。

    云香仍然闭着眼睛，感受着她柔软的睡衣一点点地被掀开，她也感觉得到她的身体逐渐曝露在小武的眼前，她虽然不知道小武在玩什么花样，但是她可以预料到这次真的有些不一样，她的心开始加速地跳，她在等待着一件新奇玩意地发生。

    睡衣滑过她的上身、脖子、脸和头发。

    “把你的双手举起来，平放在床上，头的两侧”小武轻声说。

    云香没有多想，她照做了。

    于是她的柔软的睡衣便从她的头上滑到了她的光洁的手臂了，紧接着从她的手臂慢慢地滑向她的手尖。

    云香以为他是在给她脱及服，但她错了。

    当睡衣滑到她的两个手腕上时，小武并没有将她的衣服拉出来，而是突然迅速地用她的睡衣把她的双手捆了起来。

    云香感到不妙，她突地睁开了双眼，惊愕莫名“你干什么？”

    “新玩意啊，呆会一定会让你爽个够的？”小武嘿嘿地笑着。

    “你——”云香不知道他葫芦里卖的什么药，但既然小武说让她爽个够，这让她又好生期待。

    “别说话了，你只管闭上眼睛，没事，相信我，我会温柔的”小武笑着说，这给云香吃了一颗定心丸，云香乖顺地闭上眼睛，等着那惊喜的一刻的到来。

    小武见她闭上了眼睛，嘴角又露出坏笑。

    接着小武将她的双手绑在了床头，云香心一紧，这不是叫我没有反抗之力吗？不知怎么她心里有了种莫名奇妙的害怕，没错，人就是这样，当你的双手失去自由的时候，都会有不同程度的害怕，这是很自然的，何况，云香是个娇弱的女子。

    但是事已至此，她也只能任由小武摆布，她只希望小武不要太过份。

    小武一边无声地笑着，一边脱着她的仅存的一条内裤，他的笑越来越狰狞了。

    只可惜闭着双眼的云香丝毫没有看到他眼神中的狰狞和可怕。

 第251章，他变成了野兽

    云香躺直着身子，两腿并拢着。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武慢慢地拉下她的内裤，当她的白色内裤并成一条线时，她那乌黑的毛草地便坦露在小武眼前，很是性感，小武血脉开始喷张，他吞了一口水，还是按捺住了，因为现在仍然还不是时候。他继续拉下她的内裤，想一睹她毛草地下面的风光，只可惜，云香紧夹着两腿，他什么也没有看到。

    她的小巧的内裤轻轻地从她雪白的大腿上轻轻地滑过，经过小腿后，到达她脚背后，不作停留地滑了过去，便彻底地离开她的身体。

    至此云香身上已一丝不挂，她波涛起伏、凹凸有致的身材，差点让小武看得流鼻血。

    他迅速脱光了自己，欣赏了一阵。

    正当云香纳闷，这个小武今个儿玩什么花样，为什么到现在还没有动静的时候。

    小武却突然双手抓起她的双腿，抬到了床边，她的身子便斜了起来，他用力过猛，云香尖叫了一声“啊——”，腰都差点闪着了。

    “要死，你干什么？没轻没重的”云香叫道。

    “哦，不好意思，我是无意的，你放心，我一定轻一点”小武嘿嘿地笑着。

    “再这样，老娘不干了”云香有些生气了。

    “别生气，接下来会让你爽的，你闭上眼吧”

    云香又闭上了眼。

    小武将她的两只美腿分开，云香没有反抗，因为她本身就是让他玩弄的，还夹着干嘛？但她没想到的是，他这次没有做任何的挑情的动作，便直接挺身而进。

    毫无光滑让云香顿感痛楚，她猛得张开眼，“小武，你疯了，怎么可以这么快？”

    “哈哈，现在知道痛了吧！”小武幸灾乐祸。

    “是啊，我好痛，你先亲一下我”云香哀求地说，表情很痛苦。

    “你求我呀！”

    “我求你了，老公，求你亲一下我”云香果真求起了他。

    “好，贱人”说着，小武不但没有亲她，而是使劲地向她发起了进攻。

    “啊——，啊——，痛，痛死了，小武，停下”云香叫苦不迭

    偏是这样，小武更是咬紧了牙关，完全不理会她，像野兽一样侵犯着她。

    云香这才意识到小武今晚从一开始就不怀好意，自己还傻不拉几地配合他，这下好了，她想反抗，却发现自己的双手完全动弹不了，这才知道自己上了他的当。

    “喂，你这是强奸，我要告你强奸”云香叫道。

    “好啊，你告啊，我才不怕”

    “你——”云香气得说不出话来，这次她真的是被强奸的，着实体会了一番，什么叫强奸，这就是，小武像野兽一样肆虐着她，一向温柔的他，此时却像疯了一样，丝毫不顾云香的死活，也着实让她尝到了被强奸的滋味，痛，穿心地痛。

    云香不禁眼角滑下热泪，“小武，我哪里对不起你，你要这样对我？”

    “你就是对不起我了，有了喜子和我，还不满意，还有另外一个男人，你就是贱女人，人尽可夫，我干死你”说着，小武更是加大了力度。

    “你说什么？”，云香不但身体遭他的野蛮的强奸，而且还受到他的侮辱，她哭了。

    云香的哭和眼泪，没有得到小武的同情，反而激怒了他“我说什么，你听不懂吗？我说你是贱女人、烂货、婊子、淫妇，老子操死你，叫你对老子翻白眼，叫你卖比”

    “啊——，你胡说八道，我除了你和喜子，没有其他男人”云香泪如雨下，这才明白小武为什么要这样对她。

    “还不老实，那你把枕头当成了谁？”

 第252章，强扭的瓜也有甜的

    “当成了你”

    “啊”小武一楞，停了下来，他几乎不相信自己的耳朵，“你说什么？”

    “我说，我对着枕头，说的那个就是你，你这个没良心，竟然这样对我，呜、呜——”

    “不，我不相信”

    “信不信由你，你也不想一下，我如果还有别的男人要你干嘛，你以为我真是淫妇吗？呜，呜——”

    “你说的那个人真是我？你没有骗你？”

    “你真笨，我对你怎么样，你感觉不到吗？”

    “你不说，我又怎么知道？你的意思是，你想的那个人是我，你喜欢我？”

    “混蛋，亏我把心交给了你，你却这样对我，你真没良心，我不要再见你了，你给我滚”云香泣不成声。([www.txt55.com 55电子书网])

    云香说的这番话让小武又惊又喜，原来云香早已对他芳心暗许，自己居然不知道，这不是自己早就盼着的事情吗？

    “那你还不快放开我？”云香泪眼朦胧。

    “你刚刚真的很痛？”小武温柔了起来，眼神闪着担心。

    “你说呢？你这样粗鲁，你以为我那里是铁打的吗？你个死男人，可把我痛死了，我上辈子是不是欠了你什么，你要这样折磨我？”

    “可是你为什么，不早告诉我你心里念的那个男人就是我？”

    “我可以早说吗？你想，我是有老公的人，本来只是向你借种的，可是没想到，我跟你日久生情，竟对你产生了感情，肉体出轨已经是大错了，已经很对不起喜子了，如果我再对你动情的事告诉你，怕你日后会纠缠不休，这样对你，对我，对我的家庭和你家庭，都是麻烦事，我想狠心一点，让你以为我对你无情，没想到你刚刚那样强奸我，要不是我那么痛，要不是我看你那么恨你，我永远都不想告诉这实情，现在你满意了吧？”说着，云香抽泣了起来。

    “哦，我懂了，所以你把对我的情和爱，都埋在了心底，你呀你，真傻，真对不起，刚刚那样对你，我也深感不安，你会怪我吗？”

    “那你还不放开我？你还要折磨我到什么时候？”

    “放我是不放你，但这次真的让你舒服，以弥补刚刚对你的野蛮”

    “哼，你别再骗我了，我腰都快被你扭断了，哪来的舒服？你快给我解开”

    “哦，懂了”小武并没有把她的手解开，而是抽出身，把她的身子摆正。

    云香伸了腰，这才感觉好受一些，“死小武，你还不把我放开？”

    “别急，我这会肯定会温柔的”

    “你又是在骗我吧，你不是一直说会温柔，会轻点的吗？可是你看看你刚做的事，我不相信你了，你快放开我。”

    “放心，我保证，再也不骗你了”

    “是吗？”

    “是”小武肯定地回答。

    “反正我今天上了当，想逃也逃不掉了，如果你说话不算话，下次你休想碰我，你刚刚的所作所为，让我终身难忘。”

    “终身难忘就好，我就是要让你永远忘不了我，呵呵”

    “你——，无赖”

    “好吧，我们现在开始真正的欢爱吧！怎么你的腿夹这么紧？”小武用手拨了拨她的两腿，却拨不开了。

    “你休想再骗我，我那里还在痛，今晚不行了，下次吧！”云香表情有些害怕。

    “我倒是想放过你，可是我的老弟，你看，他会就此罢手吗？”小武指着自己的下身说。

    云香看着他雄纠纠气昂昂的小弟，感到前所未有的害怕，她的头摇了起来，“不要，不要，不行”

    “到底是不要，还是不行？”小武皱起了眉。

    “不要也不行。”

    “哦，懂了，你真的不要吗？”

    “嗯”云香赶紧点着头。

    “那你可不可后悔？”

    “我不后悔，求你，这次饶了我吧”

    “这个——，我做不了主，得问我的小弟”

    “你——，无赖，他能做什么主？”

    “这你就错了，他才是真正的主，别告诉我，你只喜欢我的人，不喜欢他”

    “这——”云香无言以对，要不是小武有这么能干的小弟，兴许她根本就不会爱上他，也根本不需要他。

    “没话说了吧，那你就怪不了我了，我的主人发话了，他说今晚要让你舒服”

    “啊——，我真的不行了，改天好吗？”云香脸色惨白。

    “你别怕，我会轻轻的”

    “轻，也不行，已经受伤了，这也怪你自己，谁叫你那样粗暴？”

    “是吗？真的不行？”

    “不行”云香肯定地摇着头。

    “那好，我只亲你其他地方”

    “不行，到时候你会忍不住又会那个我，还是不要了，下次吧”

    “相信我”小武凝神看着她的美目。

    云香看着他清澈见底的眼，里面充满着温柔，她竟这么快就忘了，他刚刚对她的兽行，竟然又信了，她沉默了，默许了。

    小武得到她的默许，他爬上床来，用他的一只胳膊把她的头给枕了起来，她的秀发柔柔地撒在他的胳膊上，顿时让他感受到她的轻柔和飘逸。

    他斜坐在她的身边，轻轻地拨开盖住她美额的发丝，露出了她姣好的额头，却见几滴晶莹的汗珠，他的嘴角微微一笑，俯下头去，轻轻地吻着她的额头，把汗珠吻干，小武舔了舔自己的舌头，汗珠明明是咸的，但云香的汗珠，却多了两种味道，奇怪，那是味道，一股淡淡的香，和一股淡淡的甜，真不可思议，可见云香的身体的质地是何等的优良。

    小武一阵心喜，趁势又吻了她的美目，然后当他的嘴顺着她的高挺的鼻梁往下就要吻到她的嘴唇的时候，她却偏过头去。

    “咋了？”小武不解。

    “不行，真的不行，等下你忍不住，又要*我了，我今晚不要”

    “别说话好吗？”小武柔声说，他现在的表现跟刚刚的表现完全判若两人，云香分不清，他什么时候是真，什么时候是假。小武另一只手轻轻把她的脸擘了过来，嘴贴了上去。

    云香的头摇动了不起，紧闭着嘴唇，不给他机会。

    “你不给我机会是吧？”小武眉头紧锁。

    “我说了，今晚不行，你为什么非得要强迫我呢？你个坏蛋，你不知道强扭的瓜不甜吗？”

    “呵，那你又知不知道，强扭的瓜也有甜的？”

    “胡说八道，哪有这句话，你自己造的吧？”

    “你不信，我们可以打个赌”

    “打赌？打什么赌？”

 第253章，你得好好待我

    “我们就赌你会不会求着我要”

    “不可能”

    “那咱们就赌，你赌不赌？”

    “赌就赌，如果你输了，你就要放开我，今晚不能再碰我了”

    “好，没问题，如果你输了，嘿嘿，就怪不了我了”

    云香觉得不存在这种可能，她下身还在痛，不可能会主动求着他要那个，哼，别做梦了。([www.txt55.com 55电子书网])

    “那咱开始吧！”小武的嘴逼近了她的嘴。

    “你想怎么样？”云香心一紧，“不是打赌吗？你靠这么近干嘛？”

    “我不靠这么近，怎么赌啊，你就一动不动，我保管你会求我”

    “哼，好，我看你有多大本事，你可以亲、可以挑逗，但是你不可以主动地占我”

    “好，没问题”

    小武微微一笑，便亲了上去。

    云香却紧闭着嘴唇不让他亲。

    小武又是微微一笑，心道，你等着瞧，于是他的嘴滑了下来，滑到她的耳垂那，细细地舔起来，她的耳垂娇嫩欲滴、滑如唇膏，小武的挑逗着她的耳垂，顿时让云香有些麻痒。

    “不要”云香摇摆着她的头，让小武捉不到她的耳垂。

    小武又微微一笑，嘴巴滑了下来，停留在她的脖颈上，细细地吻起来。

    她的脖子白皙而细腻，细细品起来，还是舒滑润爽，小武显然把云香当成了一顿香艳大餐。

    这次云香没有反对，慢慢地放松下来，小武的火热的嘴唇所到之外，让云香顿感舒畅。

    小武并没有在她的脖颈上作过多的停留而悄然移动，经进她玲珑的肩胛骨，慢慢滑到了一座小山坡，越往后越陡，快到坡顶的时候，云香的样子不禁变扭了起来，她不知道是应该抗拒还是应该逢迎，她明知自己在与小武打赌，可她的身体却不悄然中渐渐地出卖她。

    小武的嘴终于到达那令人销魂的坡顶，他一口含住了那粉红蓓蕾，便吸吐，他动作很轻，就如春风拂般轻盈。

    出乎云香自己意外的是，她的身下虽还在痛，却经小武这么温柔的亲吻后却又来了快感，她自己也感觉到她的体内不再那么干涩而似乎有清泉在缓缓流出。

    云香愕然，难道就这样认输了吗？不，岂能轻易认输，她克制着自己的欲望，可是她又着实又不愿意离开小武的款款柔情和此番爱抚，她一边抗拒而另一边却在逢迎，她左右为难，于是她的身子不禁微微抖了两下。

    云香身子的这微小的抖动，小武已经感觉到，他的嘴角露出了微笑，有反应了吧，看你还能撑多久？

    小武的嘴亲吻着她一座软坡的同时，一只手已按在她的另一座软坡上，五只手指轻轻在她坡顶四周轻轻地揉捏，手感真是不错，小武觉得他是在捏着一堆棉花团，然而这种感觉又比捏棉花团好了千倍，因为它不仅柔软而且性感，它是女性的敏感地带。

    云香经小武这么左右张弓，呼吸开始急促，嘴里开始发出模糊不清的音调。

    云香心知不妙，完了，我就这样认输吗？不，别忘了身下有伤，不能接待他的老弟，所以她摇了摇头使自己晕眩的头清醒一些，但是为什么她的身体又充满着舒服、期待呢，她在期待什么？她明白她在期待着什么，她想抗拒，但又极为不舍。

    于是她继续沉沦，她闭上了双眼，任由事态的发展，她想，只要她自己不求他，她还是可以赢的，你再爱抚也没用，我不上你的当。

    小武却看穿她内心的纠结，甚至她的想法，他也看穿得一清二楚。

    他继续笑着，进入下一环节。

    他的嘴继续下移，抽出被她枕着的手臂，于是他的武器又多了一个。

    他的三个武器一齐向她身下移去。

    云香有点紧张，想反抗，但她这点紧张无法跟她已燃烧着的欲火抗衡。

    她默然接受这一切，期待着又抗拒着，正在她内心矛盾之际，小武三把利器已经到达她的下身，两只手分按在她的美腿内侧抚摸着，嘴却在她的毛草地打转。

    云香的腹部已经大起大落，她的丹田已经积聚了欲望正待宣泄，不过她告诉自己没事，她可以承受。

    小武的嘴继续下移，舌头却从他口中钻了出来，舔着她最敏感的地方。

    云香不禁从喉吼里发出惊叹号，她睁大了眼睛，而恰在这里，小武的一只腿跨到她身体的另一侧，云香正好近距离地目睹了他的傲然之物，此时那东西已不再让她畏惧，它是那么吸引人。

    随着小武的舌头在她下面探索挑逗，云香不禁也抬起嘴，亲吻他那傲然之物——

    不知过了多久，这小武就是不掉转枪头占有她，这让云香倍受煎熬，她心里开始在求她，好小武，亲小武，快给我——，但她嘴上还硬着不肯说出她内心所想。

    小武皱了皱眉，这云香怎么回事？这么能忍？看样子他真是低咕她了，好吧，只有自己再加把劲了。

    小武舌头加大了力度，甚至不时地陷入她的肉里——

    敏感的云香哪里还受得了这番折腾，她的痛也早已被欲火所代替，她吐出口中含着的那东西，喘着粗气“小武哥，别玩了，给我，现在”

    小武没有理她，因为这还不算是求，并加大了攻势。

    云香的身子抖了起来，双脚开始乱踢，幸好小武紧紧控制她的双腿，让她逃无可逃。

    “老公，求你了，要了我”云香终于求他了。

    小武抬起头，调过来看着她满是红晕的脸，“你这是在求我吗？”

    “是，我求你，好小武，亲小武，我认输，你快占有我”云香舔着嘴唇做出勾魂的姿态。

    “你不痛了吗？”小武坏笑着。

    “不痛了，就算痛，我也愿意，快给我”云香满脸哀求，只是她被绑着了双手，要不然此刻被强奸的人会是小武。

    “好”小武也差点按捺不住了，他微微一笑，心道，你再晚个一两分钟，我就得求你了，哈哈，还好还好。

    小武急速把身体掉了个头，便对准了压了下去，这一次真是润滑无比，小武毫不费力便长躯直入，云香“啊——”地一声，便放下了所有的防卫，她咬着牙忍着痛享受着小武的霸道和爱抚。

    一番云雨后，云香终于又尝到了甜头，好一番欲死欲仙，她对小武的恨也随之逝去，然而她被强奸的那种痛和经历却让她终身难忘，小武注定是她终身难忘的人，她含情脉脉地看着小武，可是喜子怎么办？她内心又不禁纠结了起来。

    小武终于解开了她的手，她的手腕已被勒得通红，不禁心痛起来。

    “痛不痛？”小武柔声道。

    “当然痛了，我快痛死了，你还说，你这个坏蛋”说着云香的粉拳如雨点般地敲打着他的背。

    “你说哪去了，我问的是你的手腕，你以为我问你哪里？”小武说着笑了。

    “你——”云香顿时羞得面红耳赤“坏死了”，嘴上骂着，身子却钻进了他的怀里。

    “小武哥，我可是把心和身子都交给你了，你得好好待我”云香在他怀里撒着娇。

    但让云香没想到的是，小武却将她推了开。

    云香一惊，“你干什么？干嘛推开我？莫非你这么快就不喜欢我了？”，她的美目泪光点点地盯着小武的眼睛，期待着他的回答。

 第254章，怀上了野种

    “不是，我觉得你突然这样，我有些变扭，你还是做你自己好吗？”

    “做我自己？”云香柳眉稍锁。([www.txt55.com 55电子书网])

    “嗯，你还是泼辣一点好，来，翻个白眼看看”

    “你犯贱啊，对你好，你还不爽了你。”云香骂了起来，还是向他翻了个白眼。

    “对，就这样子”小武被人翻白眼，反而觉得很高兴。

    “切，你真是个贱人”

    “还别说，我还就喜欢你这种泼辣的样子，有味，呵呵”小武说着笑了起来。

    云香摇了摇头，心道，你真的没救了。

    小武今晚大有收获，最让高兴的是云香居然也爱上了他，这是多美的事啊？

    小武天天眉开眼笑，这白天干活也有劲，菊花看他乐呵呵也不怀疑，反而也高兴了起来。

    一家人就这样高高兴兴地干活，到了晚上，小武为了不让菊花发现，他也没有天天晚上出来，而是隔三差五的出来与云香幽会。

    但是好景一长，半个月后，有一天早上，云香正吃着早餐，突然恶心起来，想吐。

    云香赶紧放下了碗筷，对着垃圾桶吐，吐了几口出来，这才没事。

    云香就想，怎么回事？我是怀孕了吗？

    想到这，云香是又惊又喜，但又有一丝难过，难过什么呢？她怀孕了，目的达到了，她也该离开小武了，想到这，她难过起来，有些不舍。

    但云香总的来说还是非常高兴，毕竟她盼这天盼了好多年了，这个孩子来得忒不容易了。

    云香高兴地早饭都忘了吃，在院里双手握在身前，走来走去，但想想，这也只是她的猜测，要是没怀上呢？不是空欢喜一场吗？

    想到这，云香觉得应该找个大夫看看，对呀，让康叔给把把脉。

    但转念一想，不行啊，要是给康叔看，而喜子这么久不在家，这孩子是野种的事不就全公开了吗？不行，不行，得另外找人看，最好是不认识的人，嗯，上镇医院吧。

    这主意不错，云香赶快打点行装，带上钱，便出了门。

    快出村的时候，却碰上了小武，云香正高兴的时候，却见小武身后跟着三人，不用说了，不是菊花娘三是谁？

    看到了这娘三，云香的笑容马上凝结了，小武也看见了她，一时楞住，不知道说什么好，气氛顿时尴尬起来。

    还好云香反应快，要不然菊花该发现她和小武有什么不对劲了，云香马上把看着小武的眼神，转向菊花“哦，菊花，一大早的，你们一家人就下地去啊？”

    “是啊，云香你这一大早地还背个包袱，是去哪啊？”

    “哦，我有——点不舒服，要去镇上医院去看一下。”云香说着，眼睛瞄了一下小武，看看他有什么反应，她本来是想把这个好消息告诉他，可是有菊花在场，她只好把这个好事变成了不舒服。

    小武听她说不舒服，他也不禁有些担心，眉头一皱接着了云香的目光。

    云香嘴角一笑，心道，算你还有点良心，知道担心我了。

    但菊花马上打断了他们之间的对望“哦，要不要紧啊？”

    “没事，就是肚子有些不舒服”云香说着，又看向小武，她这是在暗示他，我怀上你的种了。

    小武当然没明白她的暗示，“哦，肚子痛啊，要不要我——们陪你去”，小武差点说，要不要我陪你去，意识到菊花在场，这才临时加一个“们”字。

    小武此话一出，胳膊就被菊花给揪了一下，她对着他耳语“你说什么，我们哪有空？再说，我们跟她非亲非故地哪用得着我们陪她去？”

    云香却听见了“不用了，你们忙，我没事”，说着，眼睛对小武闪了一下情义，但偏过头，“我走了啊”，说着，云香便朝前走去。

    “哦，云香，你一个人当心”菊花假心假意地说。

    “嗯”云香越走越远，但她多么希望小武能追上来，陪她去，但她心里也知道，人家的老婆在，怎么可能会追上来？

    菊花见云香走远了，便怒气冲冲地对小武说，“她云香不舒服要上医院，关你什么事，你是不是想陪她去”

    “哪有，我也只不过假心假意客气一下，你别当真，表面上当然要客气，谁愿意陪她去啊，关我什么事？”小武辩驳着。

    “哦，你说的是客套话啊？”菊花气消了下去。

    “对”

    “嗯，这才差不多，我还以为你跟她有什么？”

    “怎么可能？你看我都没正眼看她”

    “嗯，跟你说，下次对她这种人，客气话也不能说，知道吗？聪明的人当你是客套话，不聪明的还当是你真心话”

    “你是说你自己吧？”小武笑了，抓住了她的小辫子

    “你——”菊花的小辫子被小武抓了个正着，绕来绕去，这笨蛋竟成了自己，但她还是要强调“记住了，下次对她和其他女人，都不能说这种客套话知道吗？”

    “知道了”

    “知道就好，走吧，咱干活去”

    一家人向地里走去，小武人是在菊花身边，可心却飞到了云香那里，云香要去医院，他还是有些担心，毕竟两人有非比寻常的关系，更何况两人已经互相爱慕，小武一路不说话，皱着眉在想，云香得了什么病，要不要紧？他很想跟上她，陪她去看病，可是瞧瞧身后三个跟班，他心一沉，得了，别想了，想在这光天化日之下去陪云香是白日做梦。

    云香一个人走到了镇上，进了镇医院。

    挂了号，验了个尿，给医生一看，医生便告诉她“恭喜你，你有喜了”

    “是吗？”云香喜滋滋的，有点不相信自己的耳朵。

    “没错”

    得到医生的肯定回答，云香差点高兴地跳了起来。

    但马上笑容就凝结了，因为云香又考虑到一个麻烦的问题，这怀是怀上了，该怎样把这个野种让人们和喜子认为是喜子的种呢？想想，喜子出外打工，也有不少时日了，她要是说出来，那大家都知道这个孩子不是喜子的，可是不说的话，这个孩子在肚子里，会一天天地长大，迟早大伙也会知道的。

    想到这，云香优心忡忡，这段时间都是求子心切，她没想到这怀上了，善后工作也很难办。要大伙以为是喜子的孩子，怎么办呢？

    云香走出了医院，刚才的喜悦这会却一洗而空，取而代之是忧愁。

    走着走着，肚子咕咕叫，云香一想，现在可不是一个人了，饿了得吃东西，可别把孩子给饿着了，办法可以慢慢想，但肚子得先吃饱。

    云香找了间小吃店，点了一碗汤粉。

    她一边吃粉，一边在想，如何让喜子和大伙把这个孩子当成是喜子的孩子，她陷入了沉思中。

 第255章，我怀上了，是你的孩子

    云香吃着粉，饭店门外的吵闹声引起了她的注意，她调头一看，只见两个妇女在争着地上的五块钱。([www.txt55.com 55电子书网])

    年纪大的说，“这钱是我的，我刚掉下的”

    年纪小的说，“你胡说，这钱明明是我掉下来的”

    两个人争来争去，相执不去，争吵的声音越来越大，围观的群众越来越多。

    饭店老板走了过去，“你们别争了，这钱是在我的店门口，这钱就是我的”

    说着，他捡起了地上的钱，两个妇女傻眼了，只能眼睁睁地看着这个老板把钱拿走，却说不话，也说不出理，人群中唏嘘声一大片，纷纷散去。

    刚刚争得面红耳赤，也看大势已去，又说不清，也没趣地走了。

    这件事倒给云香提了个醒，如果把这个胎儿比作那地上的五块钱，只要我不说，人们就不知道孩子的父亲是谁，只要我跟喜子在一起，生下他，不就成了喜子的孩子吗？

    哦，这倒是个好办法，得赶紧动身去找喜子了，这段时间要跟喜子在一起，直到生下这个孩子，这个孩子自然是喜子的了，神不知鬼不觉，妙啊！

    想到这，云香心里的阴云散去，一旦喜子认为这个孩子是他的亲生子，那么他就会把这孩子当成亲生子来疼，这不是一举两得吗？孩子有了，家也保住了。

    只可惜，她将如何面对小武？特别是想到自己马上要离小武而去，她又心痛不已，这可怎么办？但心痛归心痛，不舍归不舍，这时候再不去找喜子，等肚子大了，她就说不清了，就这两天她必须走。

    云香在镇上买了些好酒好菜，准备好好招待一下小武，算是对他给自己留下了孩子报答他，也算是和他的告别酒吧。

    云香失魂落魄地回到家，几乎呆坐在了一天，想到要离小武而去，她的心里为什么这么不舍呢？完了，云香对小武的感情已经深入了她内心，喜子离家的时候，她也没这么不舍。

    天黑了，云香做起了饭菜，她用尽心思在做，因为这是与小武的告别宴。

    云香整夜未眠，她把酒席搬到了卧房里，她坐在桌前，看着一桌酒菜发呆。

    左等右等，直到深夜，她以为小武今晚不会来了，准备收掉的时候，小武还是来了。

    门没关，小武直接走了进来。

    见云香泪光点点，小武有些担心“云香，你怎么了？是不是肚子还在痛？”

    “你来了”云香用小手擦干了自己的眼泪，见小武来了，她的脸上笑容满面，“坐吧！”

    小武坐了下来，他觉得很奇怪，她一会流泪一会笑的，小武的心咯噔一下，这云香今个儿是咋回事？，他问，“你没事吧？”

    “有事”

    “什么事，你不会真的生病了吧？”小武心一紧。

    云香摇了摇头，她正愁着如何把这事告诉他，又不会让他太难过。

    “既然没生病，那为什么刚刚我看到你在流眼泪，跟我说，你到底咋了，是不是有人欺负你？你跟我说，虽然我不够强壮，但我一定会为你跟他拼命。”小武说得慷慨激昂，如果这有这么个人，以他的性格还得掂量掂量他能否打得过此人，再考虑要不要出手的问题。

    “你说的可是真的？”云香俏脸上绽现欣喜，总算没白疼你。

    “没错，那肯定的，为心爱的女人两肋插刀，没得说的”小武不假思索地说。

    但云香却当了真，“嗯，总算没白费与你恩爱一场，我很高兴你会对这样对我，只是——”云香欲言又止。

    “只是什么？”

    “哦——”云香也不知从何说起，她马上转移了话题，“看我给你准备了一桌酒菜，来，咱先干一杯”，说着云香站起来身倒了两杯酒，递了一杯给云香。

    “这——，今天是什么日子？为什么你要准备这么一桌好菜？”小武皱起了眉头，他不知道云香今晚唱的是那出。

    “我们先喝了这杯再说”说着云香举起了杯。

    “真喝？你不是不喝酒的吗？”

    “今天破例”云香举着杯子，笑着说，“怎么，不给面子？”

    “好，给你面子”小武举起杯子，与她的手中杯碰了一下，发出了清脆的声音。

    云香将杯中酒一饮而尽，却呛到了。

    “嗯，你不会喝酒就不要喝嘛？“

    “没事，以后恐怕没机会了”说这话，她的声音压得很低，因为她也没勇气说这话。

    “你说什么？”

    “我是说，以后恐怕不能再陪你喝酒了”云香鼓起了勇气，说着，她眼角滑下两滴热泪。

    这话小武听得真切，他眉头一皱，“你这话什么意思？”

    “小武，我——”云香竟说不出话。

    “你怎么了，我感觉你有事，快说，急死我了”

    云香抽泣了起来，“小武，你我恐怕要分离了”

    “你说什么，为什么要分离，我们不是一直都过得好好的吗？而且也没让第三者发现，我们就这样做地下夫妻，以后都这样过下去，不是很美好吗？你为什么要说这种话”小武很是不解。

    “因为——，因为——”云香一时不知从何说起。

    小武急了，走了过来，大手按在她的香肩上“你说，到底出什么事了？为什么要说这样的话？”

    “因为——”云香突然一阵恶心。

    小武忙拍着她的背，“你这是——害喜？”，小武是过来人，当然看得出。

    云香见已经无法再隐瞒了，“是的，我怀上了，是你的孩子”

    “好啊，你应该高兴啊，你不是一直想怀上我的孩子吗？你这叫着，什么来这”小武一时激动地忘词了“叫，如愿以偿，你应该高兴，为什么我看你还在流泪呢？”

    小武一边说着，一边用大手给她擦着眼泪，她美艳的脸今晚看起来有些惨白，小武心疼不已。

    小武越给她擦眼泪，眼泪越在往外涌，小武怎么擦也擦不干“别激动啊，你是不是太高兴了，所以你哭了？”

    “小武哥”云香一撒娇便钻进了小武的怀里，她呜咽着。

    小武抱着她的娇躯，拍着她的香背，安慰道“好了，别哭了，知道你高兴，我也一样为你高兴了，真没想到，我又要做父亲了，最好是个儿子，那咱小武就有两个儿子，父母泉下有知也会替我高兴的，真是太好了”

    “可是你有没有想过，正因为我怀上你的孩子，就必须跟你分开了”云香低泣着说。

    “什么？”小武抓着她的两只胳膊，把她从自己的怀里推出来“这是哪门子道理，孩子有了，为什么孩子的爹娘就要分离？这是哪门子道理？”

    云香泪眼朦胧地看着他“你忘了，我的老公是喜子，而你的老婆是菊花，你有你的家，我有我的男人，咱们说到底就是一对奸父淫妇，是不能见光的，这个孩子是你的种，但他的父亲只能是喜子，而不能是你”

    “不，我还是不明白，我们可以一直做奸父淫妇做下去，我不在乎别人怎么看，也不在乎别人怎么说，你在乎吗？我只知道，我爱你，需要你，而且你说过，你也爱我，这就够了。只要相爱，身份有什么关系，地上地下又有什么关系，我就是要和你永远做一对地下夫妻，白头到老的恩爱的地下夫妻，怎么样，不可以吗？”小武深情地看着，自己眼角不禁也湿润了起来。

 第256章，我们俩是孽缘

    云香泪流满面，摇了摇头，无奈地说“不可以”

    “为什么？”小武老大不甘心。([www.txt55.com 55电子书网])

    云香徐徐道来“我们俩是孽缘，本就不应该发生的，但还是发生了，而且更没想到的是，我对你动了真情,但——”，云香秀眉紧锁，摸了摸自己的肚子“你看，我这肚子，现在看好像没什么，可是它会很快地长大的，到时候，只怕你们都瞒着，它也会让大伙瞧见，如果我还不回到喜子的身边，这孩子就会成为名符其实的野种，乡亲们的口水都能将我们娘俩淹死，我死没有关系，可是这孩子是无辜的，而且他是我们俩的孩子，是我们爱情的结晶，你忍心他还没出生就遭人戳脊梁骨吗？”

    小武摇了摇头，“当然不愿意，原来你考虑的这么远”，小武也摸了摸她的肚子，“他是我的孩子，我当然希望他好，不希望他有事，可是我就是舍不得你，我不想离开你”

    云香听他这么一说，身子一软倒在他怀里“说心里话，我也不想离开你，可是我们必须分离，要不然后果不堪设想。”说着，云香娇躯颤抖着，轻轻抽泣着。

    “哎，人生不如愿啊，只是你这一去，又不知何时咱俩才能再次相见”

    云香抬起泪眼，痴痴地看着他“等孩子出生后，我会回来的”

    “啊——，那也要等将近一年的时间，叫我怎么等这么长的时间？”小武浓眉紧锁，表情暗淡。

    “你一定要等，因为这是没有办法的事，为了咱俩的孩子，咱们俩必须分开一段时间，你明白吗？”云香神情也很低落。

    “嗯，我懂，但是我会非常想你的，怎么办？我可以去找你吗？”

    云香又无奈地摇了摇头“不行啊，那样的话很容易被喜子发现的，再说了，菊花也不会让你出去的”

    小武叹了口气“唉，这也不行，那也不行，难道我们俩真的分开一年？”

    “嗯，我知道你很不舍，而我也不舍，小武你真的爱我吗？”云香迷离着双眼。

    “嗯，我真的爱你”

    “那菊花呢？”

    “我也爱她”

    “啊——”云香秀眉一锁，身子站直，离开了他的怀里“你心里怎么可以装下两个女人？”

    “别生气，我当然是爱你多一点的，如果我对菊花完全不爱，那就是一个无情无义的男人，你不是也痛恨这种无情无义的男人吗？”

    “嗯，这还差不多，你真的爱我比爱她多一点？”

    “嗯，千真万确，你如果不信，我可以发誓”小武说得信誓旦旦。

    “不用了，我信，你爱我比爱她多，我也心满意足了，她是你名媒正娶的，而我是你的野女人，你能这样，我很高兴”说着，云香微笑着，又依偎在他的怀里。

    小武轻轻地用他的大手掌摸着她的柔背，隔着她的睡衣感受着她的温柔，同时鼻子吸着她身上的清香，他得珍惜这时间，因为往后恐怕没这个机会了，小武想起，他一直有一个问题要问“云香，你的身上总有一股清香，你是不是用了什么香水？”

    “是吗？，你觉得我身上香？”

    “嗯，你还没回答我你是不是用了什么香水”

    云香微笑着，摇了摇头，“我哪有用什么香水？我从来不用那玩意”

    “啊，那你是本身带香，奇了怪了，莫非你是香妃的传人？”小武很惊奇。

    “你瞎说什么？”云香娇笑着，一只小拳头打在他的胸口。

    小武抓住了她的小手，“好个香人，纯天然，可是这样的话——”，小武皱起了眉头，欲言又止。

    “怎么了？”云香问

 第257章，挥泪告别情人

    我是说，可是这样的话，我就更舍不得你走了”说着小武搂着她的细腰。([www.txt55.com 55电子书网])

    “啊——，说了老半天，你怎么又绕回去了呢？我是不得不走啊！”云香秀眉紧锁。

    “我知道，我就是舍不得你，要不然你到喜子那住几天就回来，让他相信这孩子是他的，你不就可以回来了吗？没必要跟他跟到孩子出生吧？”

    “这是个好主意”云香脸绽现出了灿烂的笑容，不过这笑容马上就凝结了，“只是——我了解喜子，他一旦知道我怀上了，他肯定是不会放我回来的，你知道他盼孩子都快盼疯了，他会一直守着我和孩子，要不然他会跟着我回来，我们俩还是没有机会幽会了。再说了，我怀孕后需要有人照顾，而你又不能光明正大地照顾我，所以我还是需要留在喜子身边，直到孩子出生。”

    “啊——，你刚刚不是说好主意，怎么又不行了呢？”

    “小武哥，你听我说，于情于理，这种时候我都应该留在喜子身边，相信我，生下孩子用不了多久，我就会回来的，到时候，我们一家三口，将是多么幸福”

    “嗯”听云香这么说，小武也得到了一些安慰，不过他又担心起来“就是怕，到时，喜子舍不得你和孩子，要守着你们，可如何是好？”

    云香听小武这么一说，也秀眉紧锁，说不担心是假的，这种情况完全有可能，想到这，云香表情沮丧起来“如果这样的话，我们只能怪命了”

    “可是书上说，命运不是掌握在自己手里的吗？”

    “傻瓜”云香一边说着，一边用轻柔地摸着他的脸“说是这么说，可是这世上又有多少人能掌握自己的命运呢？我们只是普通的农民，一无权势，二无金钱，三无地位，就拿我和你说吧，你是有老婆的，而且你们有一双儿女，我也是有老公的，你可以为了我跟你老婆离婚吗？”

    这一问，可把小武问住了，云香说的非常现实，他可以为了云香跟他老婆离婚吗？这事情可就闹大了，离婚倒也没啥，可是两个孩子可怎么办呢？还是菊花那两个彪悍的哥哥会放过他吗？还有菊花是个不错的老婆，她那么疼他，他真舍不得跟她离婚吗？

    云香见他表情沉重，轻轻拍了拍他的脸“傻瓜，我只是随口一问而已，就算你肯为我跟你老婆离婚，我也不能答应嫁给你”

    “为什么？”小武虽然不舍得离婚，可是云香说的不能答应嫁给他，还是让他很是伤心。

    “因为我早就是喜子的老婆，我们当女人，得从一而终，如果我跟喜子离了，又跟了你，乡亲们会怎么看我？生活在这现实，你不得不在意别人怎么看你，你明白吗？”

    “我们可以躲得远远的？”

    “往哪躲？你舍得你的两个儿女吗？”

    小武无言以对，这么说来，云香的话是对的，他们无法掌控自己的命运，所谓的命运掌握在自己手里，只是对于那些洒脱的人，显然小武不够洒脱，他放不下他的一对可爱的儿女。

    云香见其不语，便说“我知道你有难处，我不怪你，咱俩都是有家室的人，从一开始咱们就不应该在一起，我们能这么在一起恩爱，我已经很知足，其他的，我也不敢奢望了。你也要放宽心，不要钻牛角尖好吗？”

    “哎，天意弄人，但我还是不甘心，要是是古代就好了，我就可以把你也娶过来”

    “你做梦，我才不要回到古代，你们家人可以娶很多女人，而我们女人只能跟其他女人分享一个男人，太不公平了”云香娇嗔道

    “哦，你别生气，我不是那个意思，我只是想永远拥有你而已”小武马上解释，可是在他心里，他就是那种向往一夫多妻的人，他没想到云香对一夫多妻制很反对，差点忘了，她也是女人，这样想想，也对，哪个女人愿意跟其他女人分享一个男人？

    小武也知道那种一夫多妻的时代已经一去不复返了，但是他心里还是有一些向往，有时候他甚至痛恨自己生错了年代。

    “哼，你不说，别以为我不知道你们男人是怎么想的，可是你想过没有，如果真的让你回到古代，以你这个穷小子的身份，恐怕连一个老婆都娶不到，你就等着做光棍吧，你认为呢？”

    这话让小武一惊，没想到云香没读两年书，看问题看得怎么透彻，她说的一点没错，要是换成古代，以他的身份和地位，还真是难免要打光棍。

    云香见他表情低落，又安慰起来，“所以啊，你还是庆幸吧，你生长在新时代，家里有个贤惠的娘子，外面也有我这般娇媚的情人，你现在是尽享齐人之乐，你还不知足吗？”

    听云香这么一说，他也觉得自己还是挺有福的，“你说的没错，我该知足，知足常乐，呵呵”

    小武笑了起来，可是以一想到云香马上就要离他而去，他又何之有，他又叹了一口气“哎，如果我们可以一直在一起的话，那我真的挺享福的，只可惜，你就要走了，哎，这往后的日子，我们分居一方，那种日子太伤大感了”

    云香被他说得也有些伤心、失落“是啊，小武哥，我也舍不得你”，说着她又投入了小武的怀里，眼角忍不住又有泪水滑落在她娇嫩的脸庞。

    小武抱紧了她，不知说什么好，两人都在为即将到来的分离而难过。

    屋里顿时陷入沉寂中。

    不知过了多久，云香离开了他的怀抱，昂起了泪眼“小武哥，既然我们要长久分离，不如好好珍惜今晚，来，我们先吃饱喝足，然后，你再好好爱我，大家彼此留个好印象吧！”

    “嗯”小武点了点头，事已至此，既然分离已经定局，那不如像云香说的那样，珍惜今晚。

    两人你一杯，我一杯，但云香不胜酒力，她已经脸红头晕了。

    “小武哥，不行了，再喝下去了，我就要醉了，我一醉恐怕就要错过与你的告别恩爱了，这样我喝茶，你喝酒”说着，云香给自己倒了一杯茶。

    “嗯，你喝茶，我喝酒，来咱干了这杯”说着，小武举起了杯中酒，与她的茶杯碰了一下，便将自己杯中的酒一饮而尽。

    “来，来，来，别只顾着喝酒，也多吃点菜”说着云香往小武的碗里加菜，“往后，也不知何年马月，你才能再吃上我炒的菜”

    云香不经意地说了这句话，看了小武一眼，却见小武木然，表情很是沮丧，这才知道自己哪壶不开提哪壶，她明知小武舍不得她离去，她还说这话。

    她给小武加过菜的手停在半空中，楞了一下“小武哥，你别往心里去，我刚刚说错话了”

    这不说，不打紧，一说，小武这个大男人竟然流泪了。

    人说男人有泪不轻弹，而小武今个儿流泪，那晶莹剔透的泪从他的眼帘滑下，停下他的脸上，呼之欲滴，他真的伤心了，想到这，云香收回了她的手，心一疼“小武哥，没想到你也流泪了，都怪我不好，惹你伤心了”说着，她放下了筷子，伸出小手在他脸上，轻轻地抹着他的泪水。或许这就是小武招女人疼的原因之一吧，他对他的每个女人动的都是真情，是那么自然，发自内心，一点不做作。

    云香一边给他抹着泪，一边自己的泪也在吧嗒地流。

    小武见其落泪，心疼不已，两人于是抱在了一起，一齐哭了。

    好一会，两人才再度分开，一个喝茶，一个喝酒。

    小武一边喝酒吃菜，一边看着云香，此时的云香脸红通通，在灯光的照耀下更显娇艳欲滴、白里透红，她似天仙，又似一朵娇美的玫瑰，直把小武看得目瞪口呆。

    云香感觉到他那沉迷而火辣眼光，不禁娇羞地低下了头，脸微微笑着，按理说她年纪也不小了，也是过来人，和小武也是熟到了毫无秘密可言，可是她还是禁不住地害羞，是小武把她带回来到少男少女的恋爱时代，可以说喜子是她的第一个男人，但小武是她最爱的男人，她真的忍心明天就离开深爱的小武吗？

 第258章，你愿意做我的新娘子吗？

    小武酒过三巡，脸红了，头有些晕。([www.txt55.com 55电子书网])

    “来，咱再喝”小武拿上酒瓶，要倒酒，显然他想以酒浇愁。

    但他刚拿起的酒瓶，被云香一把夺过，小武浓眉一锁“怎么回事？你不让我喝？”

    “小武哥，差不多了，明天我就要走了，今晚是最后一晚，你就不想好好再爱我一晚吗？要是你喝醉了，你怎么跟我恩爱？”云香说着，神情沮丧，但嘴角却强挤着笑。

    “哦，我倒把这事给忘了，幸好你提醒，可是你明天真的要走吗？”

    “是的，没有办法”

    “不能再多呆两天吗？”

    “不了，早也要走，晚也要走，反正是要走，不如早点，再说了，这肚子可不得人，我的害喜的反应也越来越明显，拖下去，就恐怕纸包不住火了。”

    “可是我真的不愿意你离开”小武黯然神伤，心好像被挖了一大块。

    “我懂，小武哥，我不会忘了你的，我会永远牢记你对我的好，不要这样好吗？让我走的放心一点，来，笑一个，给我看看。”云香强颜欢笑。

    “哈哈”小武肉笑心不笑

    “你这笑得也太假了吧？”

    “对不起，我实在笑不出来”小武颤颤巍巍地站了起来。

    云香赶紧起身抱着他的腰，不让他摔跤。

    “好吧，那接下来就请小武哥你，好好地爱抚我”云香说着把头贴进了他怀里。

    “嗯，我一定好好爱抚你”

    云香扶着他，慢慢走向床去。

    两人坐在床边，紧紧地挨着，云香静静地坐着，她低着头，双手放在自己的腿上，等着身边的小武宠幸她。

    小武勾着头，瞧着羞赧的云香，看着看着，怎么觉得她像一个新婚的娘子？

    “怎么？你就这样看着？”云香却提醒着，时候不早了，你得拿点行动出来了。

    小武却颤颤巍巍地站了起来，走了开。

    云香不解，心一惊，“你这是去哪？”

    “娘子，你坐着别动”

    “你叫我娘子？”云香脸更红，这个称呼从小武的嘴里说出来，云香不禁心神荡漾，脸上更是火辣辣。

    小武脚步不稳地走到了她的衣柜那，云香秀眉不解，他这是要干嘛？但她似乎没有阻止的理由，人和心都已经是他的了，还在乎他翻他的衣柜吗？

    云香再次低下了头，她在等待小武自己回到她的身边。

    小武打开了衣柜，翻来翻去的，把她的衣柜都翻乱了，最后找到了她要的东西，他脸上露出了微笑。然后拿着她，脚步不稳地回到床边。

    云香感觉到他靠近了自己，嘴角露出微笑，心里却在骂“死相，还不快过来，再拖下去，都要天亮了，看你怎么向你老婆菊花交待”

    但让云香没想到的是，忽然她的头顶有个东西盖下来，两眼一抹黑，她心一紧“小武哥，你真是做什么？”

    小武挨着她坐了下来，云香正要拉下头上的东西，小武马上阻止她“别动，今晚我要让你做我的新娘子”

    “嗯？小武哥，你是不是喝多了？”

    “我喝是喝多了一点，但，我现在脑子清楚，比任何时候都清楚，云香，你愿意做我的新娘子吗？”小武动情地说。

    “小武哥，你——”

    “还叫我小武哥，叫我相公”

    云香心里乐开了花，但还是装着矜持“小武哥，你真的喝多了”

    “好，就算我喝多了吧，我有一个梦想，那就是娶你，做我的妻子，你可以圆我这个梦吗？”小武说着喉咙有些哽咽。

    小武对她如此深情款款，让云香深受感动，其实她又何曾不愿做他的妻子，只是现实不由人罢了，“嗯”，云香应着，点了点头，脸上满是笑容，似乎忘记了他们很快就要分离。

    “你愿意嫁我小武为妻吗？”

    “嗯”

    “嗯什么，用汉语回答，别嗯啊”

    “哦，那你再问一遍”

    “云香小姐，请问你愿意嫁我葛小武为妻吗？”

    “我愿意”

    “无论生老病死，你都愿意陪伴我左右，直到天荒地老吗？”

    “我愿意”

    “好，太好了，娘子”

    “相公”云香甜蜜地回应着。

    “太好了”小武乐不可支，虽然他知道这是一个梦，但他宁可沉睡在这美梦里，永远也不想醒来，他抬着手，颤抖着，轻轻拉掉那“红盖头”，其实就是一红色枕头巾，小武估且把它当成了红盖头。当云香的脸渐渐露出，只见她的嘴甜蜜地笑着，红艳的嘴唇就你绽放着的红玫瑰，是那么美，那么娇艳欲滴，但她的俏脸两旁却挂满了泪珠，而且仍有水晶晶的东西在她的美目里打转里。

    小武浓眉一皱“你这是什么意思？哭又不像哭，笑又不像笑”

    “老公”云香叫着投进了小武的怀里，双手紧紧勾着他的脖子，“人家这是兴奋、幸福、甜蜜，你看不出吗？”

    “你的表情这么矛盾，叫我怎么看得出？”

    “坏蛋，不，坏老公，没想到你今晚让我这么惊喜，这么感动，你不嫌我已嫁过人吗？”

    “不会，在我心里，你永远最纯洁，最干净的，在我心里，你最美”小武深情地说，亲吻着她脸上的泪。

    “嗯，你没骗我？”云香轻柔地在他耳边说着话，她的清香的口气和娇柔的声音，足以让小武的心融化，所以他发下毒誓。

    “我要是骗了你，就天打五——”

    小武的誓言没说完，便被她送上来的吻给堵住了，两人忘情地亲吻着对方，不断地变换着嘴角的角度，吮吸着对方的甜汁。两人都闭上了双眼，尽情地亲吻，尽情地抚摸着对方的身体。

    好一会，小武才将云香的身子轻轻地推倒在床上。

    云香迷离着双眼“老公，来吧，好好地爱好，但要轻一点，因为我怀了你的孩子，你要为他考虑一下，不要像上次一样对我那么粗暴。”

    “提到上次的事，我就有些内疚，我上次是气你，是恨你，现在不一样，我对你只有爱，所以请放心，这次一定是最轻柔的爱”

    “嗯”云香躺在下面，点了点头，她放下了所有的防卫，闭上了双眼。

    小武给予她最轻柔、最细心的爱吻，但是他的吻每到一处，总有泪滴留在她光洁柔软的肌肤上，云香以为只是他的唾液，她闭着眼，眼泪却止不住地从眼角滑下，可是明天，明天她和他又将如何分离？那将是何等难分难舍的场面？此时这对缠绵中的造孽男女都不约而同而无比默契地害怕明天的到来。

 第259章，她要到另一个男人身边去

    小武今晚无比温柔地对云香，让云香深切地感受到他的绵绵深情。([www.txt55.com 55电子书网])

    云香也以最温柔、最贴心的爱回报他，两人是情义绵绵、难解难分。

    两人以这种方式，泪洒、激情一场来告别。

    第二天，当小武一家人下地干活的时候，路过云香家里，小武瞄了一眼云香家的院门，只见院门紧闭，上了一把铁锁，说明云香真的走了，没有十里相送的送别，也没有难解难分的挥手挥泪的告别，云香就这样，静静地、悄悄地一个人走了，去找她的正牌老公喜子去了。

    小武一阵伤感，加快了脚步，离开这伤心地。

    在小武心里，云香早已是他的另一个老婆，可是她还是走了，此一走，不知何年何月再能再见到他，更让他不能接受的是，这全身香气、娇艳美妙的女人要到另一个男人的身边，从今晚起，她和喜子将同床共枕，喜子将拥着她的身子入睡，说不定夜夜欢爱，想到这，小武像吃了酸梅一样，一直从他的牙根酸到了他的心田，心酸很快就变成了心痛，不禁有眼泪生出，他强忍着不让其滴下，眼泪便在眼睛里打转。

    菊花带着一双儿女加快了脚步，紧跟上他“喂，当家的，你走那么快干嘛？”

    小武没有理会，悄悄地抹掉了自己的眼泪。

    “喂，小武，你咋的了，怎么不理人？”菊花在后面说。

    小武仍然没理她，他怕这一回头，会哭出来，便难以自圆其说。

    菊花摇了摇头，她在纳闷，当家的这是怎么了，好好地就不理人了，但看他那样，她也不敢再问，只得牵着儿女紧紧地跟着。

    来到地里，小武满脑都是云香的泪脸和她那娇美的身躯，在他脑海里挥之不去。

    他想着与云香的点点滴滴，她的娇骂、翻白眼、温柔、粗暴，她的一切都让他难以忘怀。

    没想到云香就这样悄悄地走了，他居然都没送她一送，但这也不能全怪他，昨晚睡得太少，于是第二天他起得有些晚，而菊花又盯着他，没想到云香这么早就走了。

    菊花见他默不作声，不敢问这问那，只好埋头干活。

    其实，小武不知道的是，云香是故意走那么早的，因为她怕一旦见到小武，她就没有勇气走了，于是她悄悄地走了。

    到得镇上坐上公共汽车，转到县城，登上火车，找喜子去了。

    但就在她登上火车的那一刹那，她突然有种心痛的感觉，不为别的，是为了小武，因为她这一登上火车，就真的与小武要分离了，而且不知何年何月才能再相见。

    打从云香离开后，小武对她日思夜想，他三天三夜居然没说过一句话。

    可把菊花吓死了，认为他是不是身体出了毛病，菊花担心不已，于是她请来了葛康，来给小武瞧病。

    葛康给小武一搭脉，眉头一皱“奇怪了”

    菊花一惊，“怎么了他？”

    葛康摇了摇头“从脉相上看，他脉博稳健，身体好得很，为什么一句话都不说呢？”

    “对呀，我看他身体也好好的，能吃能睡能干活，可就是不说话，让人急死了”

    “我看啊，八成是中邪了，这个我治不了，我看你得请麻姑来做个法，给他去去邪，兴许就好了”

    “哦，那我这就去请，那康叔我就不招呼你了，您请便”

    “好，你去，快去”康叔向菊花挥了挥手。

    “秀秀，把你爸和弟弟看好，我叫一下麻姑就回来”菊花对着秀秀说，此时秀秀肩负重任。

    “好，妈，你放心地去吧”秀秀应道。

    小武本来是想叫菊花不要去了，他没中邪，可是他确实不想说话，他伤心啊，而又不能向任何人吐露，只好把所有事都压在自己心里，干脆就装着中邪算了，省得向菊花解释，越解释越解释不清。

    不一会，葛家坂的神婆麻姑就来了。

    这麻姑，年纪50左右，长得不肥不瘦，天庭饱满，精神焕发，慈眉善目，根本就不像个巫婆，倒像个菩萨，师承她妈，在葛家坂的地位跟村长平起平坐，只不过脸上长了几颗麻子，她为了标新立异，便自称麻姑，于是葛家坂的人都这样称她，背上背了个包，估计装的全是做法的道具。

    这麻姑来到小武面前，一看这小武呆呆地正发着楞端坐在凳子上。

    麻姑勾下头瞧了瞧“嗯，这孩子看起来，是有点不对劲”

    “孩子，你咋了？”麻姑和蔼地问。

    小武不语，他也知道这时候他也不能说话，他倒想见识一下传说中的麻姑是不是真有那么神。

    “嗯，这孩子，目光呆滞，待我看看她的原神”说着，麻姑把香火摆在了桌子上。

    点上香火，念上了一些只有她自己听得懂的咒语。

    秀秀和小宝看得聚精会神，闪着好奇的眼光，静静地站在一边观看。

    只见麻姑，走过去，伸出食指，点着小武的眉宇间，嘴里念念有辞。

    不一会，她深呼吸了一口气，双手垂下，菊花知道这就是收功了。

    菊花忙走上前来问“麻姑，怎么样？”

    “哦，确实中邪了，有一只孤魂野鬼上了他的身”麻姑平和地说

    “啊——，那怎么办？”菊花却心一紧，满脸担忧。

    两个孩子也吓了一跳。

    “孩子，你也别太担心，等我做个法”麻姑正要做法，却见两个小孩秀秀和小宝吓得脸铁青“孩子们你们别怕，有麻姑在，定能叫它手到擒来，你们先出去，在外等着”麻姑弯下腰对着秀秀和小宝说。

    秀秀听她这么一说，赶紧拉着小宝跑了出去。

    “菊花你也出去吧，把我关门，待我做法驱鬼”麻姑又对着菊花说。

    “哦”菊花走了出去，关上了门。

    只听，屋里响起来了铃铛声。

    好一会，麻姑开了门，“没事了，小鬼已经被赶走了，过几天就没事了”

    “哦，那就好，麻姑，这是给您的，谢谢您”菊花塞了几块钱在她手里。

    “这孩子客气什么”但对钱她也没推辞，看也没看，就揣进了她的口袋。

    菊花进了屋“小武，你怎么样？说句话啊”

    小武仍然不说话，他算是见识了一下这个麻姑的法力，果然“法力高强”，三下五除二，就把他身上的鬼给赶走了，可是他自己知道，他根本就没鬼上身而是不想说话而已，所谓的神婆完全是假货，所谓的法力也是无稽之谈。

    菊花摇了摇小武，见他还不说话，急了，跑了出来，这时麻姑已到了院门口。

    菊花叫住了她“麻姑”

    麻姑倒也不慌不忙“啥事？”

    “可是小武还是不说话”菊花很焦虑。

    麻姑走了回来，语重心长地说“傻孩子，哪那么快，那鬼上了他的身，伤了他的精元，你以为他那么快就能康复？”

    “那他要多久才能康复？”菊花有些着急。

 第260章，嫂子替你排忧解难

    麻姑笑了笑，“你别担心，小鬼已经走了，没什么大事的，至于康复的话，这时间不好说，少则三五天，多则十天半月，反正迟早没事，好好照顾他，不要让他到邪气的地方去就行了”

    “哦”菊花深信不疑。([www.txt55.com 55电子书网])

    秋云很快就知道了小武不说话，她也觉得奇怪这小武是怎么回事？这好好一个人怎么突然不说话了呢？毕竟两人曾经有过一腿，所以秋云对小武也有一些担心。

    于是她找了一个机会，菊花在厨房，而芳芳在上学，秀秀和小宝在一边玩耍，她看着坐在院子里的正发着楞的小武，走了过去，轻声说“小武，你怎么了？”

    小武晃如从梦中惊醒一样，乍一看，这不是旧情人嫂子秋云吗？这太意外了，这些天来，秋云一直躲着他，见了他就像见了鬼一样，今个儿咋回事，她却主动过来搭讪了，小武一激动，竟说不出话了，他睁着眼睛看着秋云，眼睛似有晶莹的东西在流动，他想抱着秋云痛哭一场，哭诉他对云香的思念，可是他又不能，因为对方也曾是自己的情人，这抱着一个情人哭着另一个情人说不过去吧？

    “你真不会说话了？怎么会这样？”秋云不解，她抬起头，自言自语道“难道他真的中邪了”

    小武刚要说话，听秋云这一说倒提醒他，原来他还要装着不说话，小武把刚要说的话给吞了回来。

    秋云蹲了下来，对着小武说“小武，你是不是有解不开的心事？如果有的话，你可以跟嫂子说，嫂子替你排忧解难”

    听秋云这么一说，小武有些高兴，嘴角露出了微笑。

    “哈，你笑了，那就是不傻了，你说，嫂子在这听着呢？”秋云一高兴，也笑了起来，等着小武向他吐出心事。

    可是小武这心里话，该如何向秋云诉说？小武眉头一皱，犯起了愁。

    秋云察言观色，“哦，我明白，你有难处，好，你不说，我也不勉强，那等你想说的时候再告诉我吧！你保重，我过去了”。

    说着，秋云转身要走。

    “嫂子”小武心一紧，他叫了出来。

    秋云回过头来，笑容满面“咦，你会说话了？”

    小武这才知道自己失态了，他羞红了脸，装了这么久却被秋云给破了，他有些难为情。

    秋云意识到小武有什么难言之隐，她轻声说“没事，我不会告诉其他人，你是不是有什么事？”

    “我——”小武根本不知道从何说起。

    “这么说来，你是装着不说话，你没事？”秋云轻声说。

    小武难为情地点了点头。

    秋云说，“哦，原来是这样，害我还为你担心呢”，秋云此话一出，她马上用手捂住了自己的嘴，知道自己一不小心说漏了嘴，自己是怎么回事？不是要跟小武一刀两段，为什么还要说这种话。

    “你担心我？”小武轻声问

    “没有，我说错了”说着，秋云赶紧转身走了。

    “嫂子”小武又叫了一声，一时声音有点大，秋云听见了，但没有回头，她朝自家屋里走去。

    而这一声转到正低头与小宝玩耍的秀秀，秀秀抬起头，对着小武说“爸爸，你说话了？”

    小武一惊，没想到还有个秀秀在这，好了，这下没戏唱了。

    “啊——，秀——”小武支吾着，不知道说什么好。

    秀秀跳了起来，“哦，爸爸真的会说话了”，说着她像燕子一样跑到厨房去向她妈的通报去了。

    小宝也喊着爸爸，高兴地跑到小武的跟前，表情很是高兴，小武却有些傻眼。

    他看向秋云，正好与秋云的眼光接了上，秋云看见他那难为情的样子，嫣然一笑便转过头进了屋。

    她这不笑不打紧，这一笑又坏事了，让小武想起了与她的美好的时光。

    云香的离开，让他伤心不已，便得了这心病，此时秋云的笑，让小武找到了治愈他这心病的良药。

    “妈妈，爸爸开始说话了”秀秀高兴地对着菊花说。

    菊花一激动，手里的拿着正要装菜的碟子“啪”地掉在了地上，却丝毫不心疼那碟子，两眼发出欣喜的光芒“是吗？你说的是真的？”

    “嗯，我亲耳听见了”秀秀闪着一对水灵灵的大眼睛。

    菊花知道这孩子从来不撒谎。

    菊花两步并作一步，走出了厨房，跑到了小武的身前“小武，你可以说话了吗？”

    “嗯，菊花，你受苦了”小武明知这戏唱不下去了，干脆不再装了。

    这都怪嫂子，既然表达了对他的关心，又要一走了之，小武一急，他的哑巴病便不攻自破了。

    不过，他又不怪嫂子，因为是她，让他再度看到这日子还有点意思，他从秋云的身上隐隐看到了云香的影子，这治愈他心病的良药，就是嫂子秋云，非她莫属。

    “好了就好，好了就好，这麻姑还真神了，回头我好好谢谢她”菊花喜悦之情溢于言表。

    小武想制止菊花再去谢她，因为小武知道那麻姑就是一假货，但是他可以这么说吗？当然不行了，如果他说出麻姑是假货，那岂不是承认自己是装的？这也许就是麻姑这个冒牌神婆在葛家坂混得风生水起、被奉若神明的原因吧，装疯卖傻的人当然不会去揭发她，真疯真傻的人当然不懂得揭发她，好了，就是她的功劳，好不了，她又会说，精元受损严重恢复难，要看他自己的造化，所以她仍然在葛家坂混得吃香的喝辣的。

    不过有一点不错，她做法从不主动向人伸手要钱，她所赚的都是人家自愿给的，有钱的多给，没钱的少给，实在没钱的，给点东西也行，就是不给也没有关系，这也许就是麻姑深得人心的缘故吧。

    小武明白有什么观众就有什么样的演员，他也没必要去揭发她，于是他说“嗯，代我谢谢她”

    “好嘞”菊花很高兴，但马上她就大惊“哎呀，我的菜”，因为她闻到了一股焦味，原来，看小武能说话一高兴，忘了锅里的菜早就熟了。

    菊花跑进了厨房，赶紧灭了火。

    日子似乎又恢复到以前，小武虽开口说话了，但明显比以前少了很多，毕竟云香的离去对他来说是一个不小的打击，因为他和云香经历过那么美好的日子，他终身难忘。

    但心病还得心药医，云香留给小武的伤害，得有另一女人给他抹平，这个人不是菊花，因为菊花与小武生活在一起时间太长，摸着菊花就好比左手摸着右手，他对菊花早已没有那种激情了，前面说过了，这付药是秋云。

    只是秋云仍然躲着小武，因为她在她妈面前发了毒誓，也不想让女儿和老妈伤心难过，所以她决心悔改，小武一直没有找到与她再续前缘的突破口。

    直到有一天晚上，他发现了一件怪事。

 第261章，嫂子屋里不雅的叫声

    这天晚上，菊花做饭做得有些晚，他们家吃了饭后，菊花把两个孩子安排去睡了，自己便去洗澡，小武一个人呆在屋里有些无聊，便出来，在院子里走走。([www.txt55.com 55电子书网])

    却见秋云的屋里灯火通明，哦，去看看嫂子在干什么。

    好奇心驱使着小武悄悄地潜到秋云的窗子旁边，耳朵贴了过去，却听秋云在里面传来不雅的叫声，小武一惊，奇怪了，秋云一个人在屋里，为什么会有这种声音？

    这种声音他再熟悉不过了，每当她和他欢爱的时候，她都会有这种销魂的叫声。

    小武眉头一锁，莫非嫂子在里面藏了一个男人？哦，不是吧，嫂子拒绝我，竟与其他人做那苟且之事，想到这，小武不免酸和怒都齐上他的心头。

    小武不禁攥紧了自己的拳头，牙咬得咯咯叫，就差冲进去，将这对狗男女暴打一顿。

    但小武还是忍住了，不行，我得看个明白先。

    还别说，这嫂子胆儿够大，居然窗户不关，怪不得他站在那对里面的声音听得那么真切。

    小武不禁在心里骂道，贱人，不要脸，在我小武眼皮底下还敢做这不要脸的事。

    于是他伸出一只手轻轻地挑起窗帘的一角，低下头看着里面。

    眼光搜寻着声音的来源，终于发现了她，但眼前的一幕让小武惊呆了。

    只见，嫂子的睡衣大开，两只高耸的肉球傲然挺立，那东西甚是诱人，小武不禁咽了一口口中水。她斜靠在床头上，闭着眼，呻吟着，小武不解，并没有见有什么男人，她一个人叫这么销魂干嘛？

    小武继续往下看，却见她的大腿及臀部一丝不挂，原来下身是赤裸。

    但即便这样，嫂子也不能叫得这么诱人吧，一定有问题。

    小武继续看过去，只可惜，这个角度对窗外的小武来说是个死角，他看不到她大腿内侧所发生的事。

    但却可以看见，她的一只玉手在大腿之间来回运动着。

    啊——，小武一惊，嫂子是咋了？她自己，一个人，在自慰？

    小武心里不禁在骂，真是的，这里有个男人不要，却要自己解决，很有意思吗？

    小武摇了摇头，要是没有意思，那为什么嫂子这么投入、这么陶醉？

    更让小武吃惊的是，嫂子手里握着一个东西在他眼前晃了一下，便看不到了，那是什么东西，小武没看清，他睁大了眼睛，想看个究竟，头靠了过去，却不曾想，头碰到了窗尖角，发出了声音，小武头上一痛，但他忍住了没叫出声来。

    秋云突然听到这声音一惊“谁？”

    小武没有吭声。

    秋云心想，兴许是风吹动了窗户，这才发现窗户没关。

    她走下床，把上衣往中间一收，遮住自己的春光，轻轻地走过去要把窗户关上，她掀开窗帘，大吃一惊，原来窗帘后面站了一个人，却是小武。

    秋云惊道“小武，你怎么在这？”

    小武也一楞，他以为秋云没有发现他，正要多看一会，没想到她已来到了自己的跟前。

    这两人大眼瞪着小眼，都张大了嘴巴。

    秋云马上反应，把手里的东西赶紧藏到了她背后，上衣便开了一道缝，隐隐可见她嫩滑的肌肤和那诱人的乳沟，甚是撩人。

    小武咽了一口口水，这才发现她背后似是藏了东西“你后面藏了什么？”

    “没，没什么？”秋云羞红着脸。

    “还没什么，我都看见了”小武诈她。

    “真的——没什么”秋云竟也不上当，她岔开话题“你怎么在这？快回去吧，菊花随时会出来的”

    “那你在干什么？你告诉我，我就回去，否则我就不回去了”说着小武盯着她的裸露的乳沟，伸出舌头舔着自己的嘴唇。

    “你——色狼”嘴上骂着，另一只手把衣服拉紧，不让他看。

    “嫂子，你这是做什么，我又不是没看过，再看看又不会少什么”

    “小武，我真的不想再这样下去了，你就放过我好吗？”秋云露出哀求、

    小武心一凉，自己什么时候成了要强求与嫂子苟合了，以前可是两情相悦的啊。

    “嫂子，你怎么了？你难道忘了我们曾经地快乐时光吗？在你床上，里屋，柴房，甘蔗地，处处都有我们恩爱的回忆，难道你忘得一干二净吗？”

    “我不要听”秋云一只手藏在身后，一只手过去关窗户。

    小武却抓住了她的小手。

    “你——”秋云楞了一下，看着小武的眼睛，他的眼睛发着摄人的光芒。

    “嫂子，不要这样对我，我很伤心”

    “你——”秋云心一软，不知说什么好。

    两人相对无语，呆呆地望着对方。

    这时对面洗澡间的水声突然停了，秋云赶紧抽回了她的手“她澡洗好了，你快走。”

    小武一惊，虽然不舍，但他还是不得不走。

    夜渐渐深了，小武躺在床上，睡不着，他想着云香又想着秋云，两人名字竟巧合般地都带了个“云”字，也都像云一样飘忽，一朵已经飘远了，看不到摸不着，而另一朵就近在咫尺，却在他眼前飘啊飘，让他捉摸不定。

    小武本来想摸出钥匙，与秋云相会，但想想她说得那么坚决“小武，我真的不想再这样下去了，你就放过我好吗？”，特别是她那哀求的眼神，他又没有了勇气。

    哎，他叹了一口气，算了，睡吧，明天还要干活呢。

    小武渐渐睡着。

    小武一家子忙活了两天，他也安生了两天。

    到了第三天，闲了下来，小武坐在屋门口，却见秋云在他眼前晃来晃去。

    她今天穿着紧身衣，身材更觉曼妙，看着她婀娜的身姿，特别是她的突兀的胸部和高翅的肥臀，小武又开始心猿意马了，他早就想扑上去，把她压在身下重温一下与她的激情燃烧，只可惜旁边有秀秀，屋里有菊花。

    小武只好把自己的邪念给压了下去，他等着机会。

    秋云今天很忙，她忙这忙那，小武当然不管她在忙什么，只顾着欣赏着她的身姿。

    秋云觉得有双在盯着她，她知道是谁的眼睛，但没有理会，你看就看呗，大家在一个院子里，小武这样看着她，她又要干活，躲是没法躲，只能让他看，反正他又不是没看过，别说穿着衣服的她，就算光着身子的她也不是看过吗？于是以前与他的亲密的一幕幕便浮现在他眼前。

    想到这，秋云一阵脸红，她马上在心里骂起了自己，该死，怎么又想起来那些乱七八糟的事？

    小武用眼睛肆无忌惮地看着她，眼珠快掉了出来。

    不曾想，一个小身子跑了过来，挡住了他的视线，小武吓了一跳，还好是秀秀，要是芳芳就糟了，但秀秀也不是好对付的，她闪着大眼睛，叉着小腰问，“爸爸你为什么这样看着大妈？

 第262章，我只想见见你

    “啊——，秀秀啊，爸爸看着蓝天白云，怎么了？”

    “爸爸你说谎，我明明看到你看着大妈，眼珠子都快掉出来了”

    “嘿，小姑奶奶，话可不要乱说，到时你妈要跟我吵架了，你也不希望爸爸妈妈吵架吧！”

    “这次就饶了你，下次不许看了，知道吗？”秀秀小脸都憋红了。([www.txt55.com 55电子书网])

    “哦，好，爸爸答应你”

    “好，你说话要算话，否则我会告诉妈妈的”秀秀说得很严历。

    “嗯，说话算话，爸爸这就回屋里睡觉”小武也不想再与秀秀纠缠，这事越描越黑，还是赶紧溜，小武站了起来，拍拍屁股走了。

    到了晚上，小武等到了菊花娘三睡着。

    他又悄悄地摸出了菊花藏起来的钥匙，打开了门，这次不是去找云香，而是去找嫂子。

    小武顺利地出了门，他悄悄地来到秋云的房门前，推了推门，却发现门锁紧了。

    小武轻轻地敲了敲。

    秋云被敲门声吵醒，她纳闷，这深更半夜的，谁敲她门啊？

    她打开灯，走到门口问了一下“谁？”

    “我”小武轻轻地回应。

    “啊——，小武，这么晚了，你来这干嘛？”秋云惊讶，她不懂，她都已经跟小武说得那么清楚了，为什么他还是不肯放手。

    “嫂子，我想你，你开开门”小武在门外，轻声说。

    “哎，小武，我已经跟你说得很清楚了，咱们断了吧，我们不能再那样下去了”

    小武心一凉，嫂子还是不肯见他，可是他心里空落落的，他需要她的慰藉，同时他生理上也需要她。

    “嫂子，你听我说，我只是想见见你，没有别的意思”小武想着换一个策略，让她先开门，只要她肯开门就好说。

    “不行，小武，我真的下了决心要跟你断了，你回去吧，说什么我都不会再为你开门了”秋云说得很坚决。

    小武没想到嫂子这么坚决要跟他断开，如果云香还在的话，他肯定会罢手的，可是现在他的的情人就只剩下秋云，小武不甘心。

    “嫂子，我求你，你就让我见你一面吧，就一面”小武哀求着。

    “不行，你走吧”

    “嫂子，秋云，别这样，我好不容易出来，你不能就这样把我扔在外面吧？”

    “好了，别说了，我要睡了，你要是不走，你就在外面站着吧”说着，秋云回到床上躺下，任由小武在外面敲着门。

    小武在外面敲了很久，也等了很久，没办法了，他只得回去。

    这会，没有得逞，小武竟在心里有些恨她，你个贱比，又不是没被我上过，现在充贞洁了？要不是云香不在，我才不好找你这烂比。

    小武躺在床上在心里对秋云骂个不停，可是越骂，他又越想再得到她，越骂，他就越想她。

    小武连连叹着气，不知不觉睡着了。

    第二天，小武仍然不时关注着秋云寻找着机会。

    到了午饭后，芳芳上学去了，菊花和秋云都在厨房忙活，而秀秀刚好上厕所去了，小武一想，终于盼到了这好机会，于是他悄悄地跑了过去，潜进了秋云的厨房。

 第263章，不如让小弟来陪你吧！

    小武轻轻地走进了秋云和厨房，却不见秋云人，却听见她的吟叫的声音。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武觉得很奇怪，他徇着声音过去，却见秋云正躺在灶前的柴草上，眼前的一幕大大地出乎了小武的意外。

    只见秋云闭上眼睛，她的上衣是打开的，没有穿胸衣，一只手揉捏着她的一只大柚子，那诱人的柚子被她捏地不断地变换着形状，模样甚是撩人。

    更让他喷血的是，她的裤子半脱到膝盖，露出那柔软而丰盈的大腿。

    但这还不是最诱人的，最诱人的是，秋云的另一只手里拿了个东西正在往她的水田里抽送。

    我的天，那是什么？小武定睛一看，天，什么，茄子，嫂子居然靠这玩意解决她的生理需求？

    小武皱起来眉头，嫂子这又是何苦？

    秋云正呻叫声越来越勾魂，小武轻轻地走了过去。

    秋云发现不对，一惊，但已经晚了。

    小武已经扑在了她的身上。

    秋云大惊“小武，你怎么来了？”，她的眼睛睁得老大，没想到小武居然会闯进来。

    “嫂子，我都看到了，不如让小弟来陪你吧！”

    “不行，小武，我们不能这样”说着，秋云推着小武。

    但小武用力压着她不让她把自己推开。

    “好了，嫂子，都这样了，难道我还不如一只茄子吗？”

    “你——”秋云羞红了脸，但她还是冷静地说，“小武，那不一样，茄子不是人，我不用受良心的谴责，也不用对不起谁，可是你是人，是孩子二叔，我和你就是不伦，任何人都不会放过我们，而且我的良心也过不去，你的良心就就过得去吗？”

    “嫂子，咱不要说良心这两字，好不？论良心的话，你早就出轨了，早就该进猪笼了，你多出一次轨又能怎样？”

    “以前没出事，再这样下去肯定会出事的，放开我吧，小武，为了你，也为了我，为了这两个家，咱们得忍”

    “好吧，我说服不了，但这次我来了，就让我再跟你做最后一次吧”

    秋云也没有办法了，她信了他的最后一次，“好吧，最后一次，这一次以后，我们就再没有瓜葛了。”

    “嗯，我答应你”小武说，说着，小武便要亲她的柚子。

    秋云却用手挡住了他的嘴，小武眉头一皱“嫂子，你不是说做最后一次吗？”

    “别急，我同意的事不会反悔，你先去把门关上，要不然有人闯进来怎么办？”

    “嗯，你说的有道理，好，我去关门。”说着，小武爬起来，几乎是跑过去关厨房门的。

    小武关上了门，跑回来的时候，却见秋云坐了起来，上衣合拢了，双手紧紧地抱在了胸前。

    小武心一寒“嫂子，你这是干嘛，你耍我？”

    “你保证这是最后一次”

    “好，我保证，我小武说话，向来一言九鼎，你不相信的话，我可以发誓”小武说地信誓旦旦，其实也只有他自己才知道他的话是不可信的，他答应过菊花多少次了？还不一样，抛到了脑后，他还在菊花两个彪悍的兄长面前发过重誓，怎么样，现在还不是在秋云的面前，要跟嫂子苟合？

    但秋云还是信了，为了断了小武的念想，她就只有再与他苟合一次了。

    秋云双手垂了下来，默许着小武。

    小武当然一看就明白了，他几乎是扑了过去，早就被嫂子给馋死了。

    小武把秋云扑倒在柴草上，压在了她身上，便是一阵激吻。

    “啊”秋云叫了一声，没想到小武这么热烈，而自己经过自慰也已兴奋了一大半部，她马上进入了状态，两人亲的火热。

    小武的两只手拿开了她的衣服，便一手抓了一只柚子，哦，天哪，小武摸着这对又大又饱满的东西差点晕了过去，这感觉实在是太美好了。

    好长时间没碰它们，似乎感觉也不一样了。

    挺立而又柔软，极富弹性，似乎尺寸又大了一些，小武的大手竟握不过来，他的十根都揉着它，手感非常美妙，让他心旗摇动，不禁体内燃起熊熊欲火。

    秋云这才知道有个男人在身边该多好，她尽情地亲吻着他，反正是最后一次了，就让她彻底地爽个够。

    于是她的小手开始迫不及待地脱他的裤子，当她的小手触碰到他的坚硬时，她差点晕了过去，天，这是什么，如此强壮。

    秋云急得赶紧把他的裤子往下推，小武屁股一抬，他的长裤便嗞溜地滑了下去。

    秋云的小手便摸向了他那大物，却便他的内裤挡在了外面，晕，怎么还有一层？

    秋云着急地又推下了他的内裤，这才真切地摸到了那活物，竟然有些发烫，秋云把着它，顿时感到自身下身已河水泛滥，她渴望它的进入。

    于是在把摸了一阵后，她把着它，往自己泉眼塞。

    小武已经感觉到他的东西已经抵在她那入口，他知道只要他那么嗞溜一下，它就进去了。但他太兴奋了，怕自己把持不住便一泄千里，得冷却一下。

    他突然抬起头停顿了一下。

    秋云却等不及了，“死相，还等什么呀，快点给我呀”

    “你现在要了，刚刚还说什么来这？”

    “好了，别再说风凉话了，我要，我要”秋云发起了娇

    “这我要考虑一下”小武一动不动，实则是在养精蓄锐。

    “都这种时候，你还要考虑什么？”说着，秋云扭起了身子，往他的那柱子上蹭着，想一口吃掉它，但小武一直在回避。

    “你怎么回事啊？到底弄不弄啊，在这吊我味口，不弄就算了”秋云娇噌着，身子还是扭个不停。

    小武看自己体内的火势也降下来了，差不多可以了。

    于是他笑了笑“好，你准备好了没有？”

    “嗯，好了，正等着你呢”秋云迷离着眼睛，骚劲十足。

    “瞧你这样，还假装正经”说着，小武突然挺身而进

    “啊——”秋去顿时兴奋地快要晕了过去，“啊，他二叔，你好硬好大啊！”

    “嘿嘿，你才知道啊”小武得意着。

    “别说了，亲亲我的小嘴”秋云梦呓般地说着，艰难地抬起头，嘟起了嘴。

    小武坏笑了一下，没有理她的嘴，却咬上了她的大柚子。

    秋云正要怪他不领她的情，但胸前之物被他咬得很舒服。

    她双手抱着他的头，摸着他的头发，闭上了眼睛，享受着小武给她的激情盛宴。

    不知过了多久，小武一声闷吼，瘫倒在秋云的怀里。

    “怎么回事？我还要”秋云没想到他这么快就没了，意犹未尽。

    “啊，这次太兴奋了，对不起啊，不行了，下次吧！”小武喘着粗气。

    “啊，还有下次？你不是答应我这是最后一次吗？”秋云秀眉紧锁。

    “我什么时候答应你了？”小武装起了糊涂。

    “啊——,你，怎么可以这样？你保证过的，就刚刚，你答应我的，这么快就耍赖？”秋云嘟起了嘴。

 第264章，秋云那忐忑不安的样子

    “是吗？我怎么一点印像都没有？”小武皱起了眉，装着一无所知的无辜相。([www.txt55.com 55电子书网])

    “你——,说话不算话，耍赖”秋云这才知道上当了，这还不打紧，更要命的是，秋云想起了一件事，她吓得脸色铁青，一把将他从自己身上推了开。

    小武看到她有些不对劲，就问“你怎么了？”

    “糟了”秋云坐了起来瑟瑟发抖，“死了，死了”

    “怎么了？到底”小武浓眉紧锁。

    “都怪你”

    “到底怎么了？刚才还好好的，怎么一下子就这样了，你是不是吃错药了？”

    “你才吃错药了，算了算了，你快走吧，等下菊花找你就惨了”

    “可是你到底怎么了？”不武有些担心

    “你别问了，快走”秋云推着他走。

    “好吧”小武站了起来，穿上裤子，轻轻地开了门，再看看外面，只见秀秀正在找他。

    他瞧准了时机，趁秀秀脸朝着其它方向的时候，赶紧跳了出来。

    他跑上两步，躲进了自己屋里。

    秀秀找了老半天，没有找到他，便喊了起来“爸爸，爸爸”

    小武故意不理他，让她找个够。

    这时惊动了菊花。

    菊花从屋里跳了出来，“秀，怎么了？”

    秀秀胆怯地回答“爸爸不见了”

    “啊——”菊花一惊，手里拿着的锅铲哐当一声掉在了地上，不禁向秀秀发了一通火，“不是叫你看着他吗？他不会又去找那野女人了吧？糟了，你看你，办得什么事？”

    秀秀吓得便哭起了鼻子，“妈，我就是上了个厕所的功夫，爸爸就不见了，呜呜——”

    见秀秀哭了，菊花也有些于心不忍。

    “好了，好了，你别哭了，你看着弟弟，我出去找找，他要是还敢在外面找女人，看我不扒了他的皮”说着，她解下围裙丢给了秀秀，正要出去找。

    小武出了来，揉了揉眼睛，“你要扒谁的皮啊？”

    “爸爸”秀秀叫了起来。

    “咦，当家的，你这是从哪冒出来的？”菊花一楞，小武不是在这吗？

    “都怪你们把我吵醒了，我正在屋里睡觉呢”小武伸了一个懒腰，打了一个哈欠。

    “秀，你看你，你爸在屋里，你都不知道”菊花责怪着秀秀，便没好气地从秀秀手上拿回了围裙，捡起了地上的锅铲便回了厨房。

    秀秀摸了摸不小脑袋“奇怪，我去屋里找过呀！怎么回事？”

    还好，这句菊花没有听见，要不然她要起疑心了，可是小武却听得真切，他马上转移了话题“秀，你刚刚是不是哭了”小武问。

    “没，没有”秀秀赶紧抹干了小脸上的眼泪。

    “看你撒谎都不会，脸上都有眼泪，你还骗得了我？你咋了？”

    “爸，我没事”

    “哦，你没事就好，可是我刚刚听谁在说，扒了谁的皮来这，有没有这么回事？”小武故意侧着头对着厨房里说。

    菊花知道是在说她，她不敢出声。

    “没有，爸你听错了”秀秀小小年纪就知道护着她妈。

    “是吗？我听错了吗？”小武故意装糊涂，他是得饶人处且饶人，毕竟心里有鬼的那个人是他小武。

    “嗯，你听错了”秀秀说得很肯定。

    “哦，兴许我真听错了”，嘴上这样说着，心里却在骂，好你个小丫头，这么小小年纪就会撒谎，还护着你妈，看看你跟你妈亲一点，跟我这个爸远多了。

    “哎，罢了，罢了，我再去睡，你们别吵我啊！”说着，他打了两个呵欠，进了屋。

    其实啊，小武是真想睡了，刚刚在秋云身上那么卖力，他的精气可全给了嫂子了，他不累才怪。

    小武躺在了床上，正要睡，忽然想到秋云那忐忑不安的样子，仿佛有件非常不幸的事要发生在她身上一样，到底是什么事呢？

    小武对她也很是担心，毕竟两人关系非同一般，嗯，得找机会问问她。

 第265章，你为什么还是纠缠着我？

    小武与秋云这次在厨房里发生了关系，对小武来说是次破冰之旅，有了这一次，以后就好办了。([www.txt55.com 55电子书网])但秋云却变得终日惴惴不安，一见小武就躲。

    这让小武感到意外，他知道嫂子是性欲很强的女人，而他知道她很喜欢他，为什么现在一直躲着她呢，小武一直想弄明白问题出在哪里，可是一直就粘不了她的边。

    直到有一天。

    这天，天气实在是太热，一早上的，菊花就全身直冒汗的，这要是带着两孩子跟着小武下去，不中暑才怪，但有两块菜地急需浇水，再说了，小武最近表现不错，没有活的时候他是足不出户，菊花以为他改好了，对他放心了不少。

    她就对着小武说“当家的，今天太热了，要不然你一个人去干活吧，我怕孩子们受不了”

    “嗯，早就应该这样了，他们这么小哪受得了这大热天，你就在家呆着就行了，我一个人就行”

    “嗯，那你早去早回，这太阳啊，到了中午，准能把鱼给煎熟”

    “好嘞”小武觉得没人跟着，有一种轻松的感觉。

    小武拿起扁担，挑起两只木空桶，便走了出去。

    小武走着走着，正遇上秋云，她胳膊上挎了一个菜篮，里面装满了菜，有红薯、白菜、茄子之类，别的倒没什么，可看到那又粗又黑的茄子，小武不是个滋味。

    他拦在了她，秋云见他就低下了头，想绕过他，秋云往左，他也往左，秋云往右，他也往右，摆明了是拦着她不让她走。

    秋云停住了脚步，抬起头“小武，你这是干什么？别挡着我，被别人看见了可不好了”

    “你怕被人看见，就把你篮子里的茄子都给我扔了”

    “你——”秋云一阵脸红，因为小武上次亲眼目睹她用茄子做事。

    “怎么？你还想用茄子做那事？”

    这一说，秋云更是面红耳赤，“说什么呢，我是摘来吃的”

    “我不信”

    “你信不信由你，反正不关你的事”

    “什么，咋不关我的事了，你有了它就不要我了”

    “你——”秋云的红脸被气得刷白，“都不知道你说什么”

    “你扔不扔？”小武继续揪着那几个茄子。

    “我扔了，吃什么？”

    “吃我”

    秋云脸转红，“都不知道你说什么，看后面有人来了”

    “啊，”小武一惊，回头一看，哪来的人？

    秋云却趁此机会绕过他，就快步朝前走去。

    哦，小样，还跟我来这一招，小武马上挑着桶向她追去。

    秋云越走越快，小武肩上担着两只桶摆来摆去，再这样下去是追不上她，这么好的机会他又岂能放过，他一定问个清楚，她为什么要躲着他.

    小武情急之下，伸出两手，一只手抓住一只桶，他跑了起来。

    秋云还在低着头赶路，差点撞入了小武的怀里，没想到小武担着桶追了上来。

    “小武你让开，我早就跟你说了，那是我们最后一次，我不会再跟你有关系了，你就放过我吧！”

    “嫂子，你这话就不对吧，别忘了当初是谁先勾引我的，你倒好的，不想要了，就把我丢一边，你把我当什么？呼之则来，挥之即去，今天你得把话给我说清楚，否则我就不让你走”

    “别忘了，我老公是你亲哥，好了，我不说这么多，从现在开始，你是你，我是我，毫不相干，让开”秋云的语气有点强硬。

    “你还好意思拿我哥压我，你心里要是有我哥，早干什么去了，我们睡过多少次觉了，你数过吗？”

    “你——”秋云一时说不出话，半晌，她才说“你到底想怎么样？”

    “我要你把话说清楚”

    “我不是已经说得很清楚了吗？你为什么还是纠缠着我？”

    “我纠缠着你？”小武听这纠缠两字，心一寒，“没想到我小武竟然成了纠缠你，呵呵，可笑”，小武笑了起来，笑得有些不正常，秋云不禁有些担心他，毕竟她是真心爱他。

    “小武，对不起，我不是那意思”

    “那你是什么意思？说啊，你是什么意思，为什么一直躲着我？我就那么遭你讨厌吗？”

    小武这话说得秋云心里有些地意不去，“小武，你听我说，我不是那意思，只是我不能再和你那样下去了，忘了我吧！”

    “忘了你？好，你要说一个忘了你的理由，否则的话没那么容易”

    “这里不是说话的地方，你后面有人来了”

    “切，又想骗我，我不会再上你的当了”

    秋云差点被他气死，她压低了声“真被你气死了，这次真的有人，懒得跟你说了，你要是非得要和我说清楚，我在老地方等你”

    说着，秋云从他的扁担下钻了过去。

    小武正要骂，好啊，你又来这招，后面哪来的人？他一转身果然有人来了，还好嫂子钻得及时，来人看来并没有注意到他和秋云刚在这里争吵。

    来人与小物并不熟，所以小武也没有跟他打招呼，于是转回身朝地里走去。

    小武走着走着，想到秋云最后的那句话“你要是非得要和我说清楚，我在老地方等你”，于是他故意放慢了脚步，让那人走到了他前面，然后等那人走远了，小武便调头回村。

    可是小武犯糊涂了，这嫂子临走时也不说清楚，老地方是哪里，哪个地方才叫老地方？小武拍了拍脑门，要命，这秋云到这种时候还给他卖关子。

    小武加快了脚步，想追上秋云，但秋云已然不见了身影，小武浓眉一锁，我的天，该不会又是耍我了吧？

 第266章，所以我想请你忘了我

    小武一边走着，一边想，嫂子口中的这个老地方在哪。([www.txt55.com 55电子书网])

    他第一个想到的是秋云的家里，因为他们相会的最多的就是她家，比如她的卧室、里屋、厨房，但很快这个地方就被排除了，因为菊花娘三在院子里，秋云不可能蠢到选自家为老地方。

    第二个想到的是甘蔗，因为他和她曾经在那甘蔗里那么地销魂过，但这一点，也马上被排除了，因为秋云走的方向是回村，而不是地里。

    那就剩下，大队闲置屋和哑巴家人，这两个地方一般人不会想到，而且他们确实在这两个恩爱过，嗯那这两个地方最有可能了。

    想到这，小武担着空桶朝大队闲置房走去，到得屋前，小武周围看了看，把空桶放在路边，等没人路过的时候，他走了过去。

    门没关，他四周看了一下，走了进去，里面还是那样灰尘到处都是，好像没人。

    “有人吗？”小武喊了起来。

    但没人回应，小武再叫了几声“有人吗？——有人吗？”

    还是没有人回答，小武知道嫂子不在这，他走了出来。

    担上空桶朝哑巴家走去，还特地绕过自己家，以免被菊花看见。

    到得哑巴家门外，见门还是合着的，小武眉头一锁，这秋云不会真的耍他吧。

    小武心道，哎，不管了，先进去看看再说，如果她真的骗我，那我绝不轻饶她。

    小武在门外瞅了瞅，见没人，便推开门担着空桶走了进去。

    “小武”在门的一边不远处有人在轻声叫他。

    小武一看，这人正是嫂子秋云，小武一高兴，放下空桶，头探出门外看了看，便高兴地关上了院门，小武很高兴地向她走来，脸上带着微笑。

    秋云却不理他，转身朝屋里走去，小武热脸顿时贴上了冷屁股，碰了一鼻子灰，他摇了摇头，跟了进去。进了大堂，秋云吹了吹桌边一条长凳上的灰尘，便一屁股坐了上去。

    小武走了过去挨着她身下，但秋云坐站了起来，坐到了他对面。

    “你——，离我这么远干嘛？”小武笑着说，他站了起来，想再接近她。

    秋云知道他又要挨过来，“你别过来，坐下”

    小武只好坐在了原地，他叹了口气，闷了半晌，“你——”，小武正要说话，秋云跟他同时说“你——”，两人一下都停住了。

    好一会，秋云才说“好，你先说”

    “嫂子，你这些天，为什么老躲着我？”小武问。

    “小武，我不知道要讲多少次，你才能明白，我们不能再在一起了，你懂吗？”

    “我不懂，我只知道我们以前都在一起，那么快乐，那么幸福，你都不反对，现在为什么就有问题了呢？”

    “因为——，答应过我妈和芳芳，我不想让她们伤心难过丢脸”

    “这个好办，不让她们知道就行了呗。”

    “不是你说的这么简单，我还当着我妈的话发过毒誓”秋云说着低下了头。

    “什么毒誓？把你吓成这样？”

    “就是——”秋云欲言又止，此话不好出口，她低下了头，面红耳赤。

    “你怎么了，对我还有什么不好说的”

    “我可以不说吗？”秋云低着头说。

    “你不说也可以，只要你答应和我继续在一起就行”

    “你——，可是小武，我真的不能和你在一起了，真的”秋云窘着脸。

    “你到底发了什么毒誓？有那么毒吗？”

    秋云心想，事已至此，她是不得不说，要不然小武会揪着她不放，也不是办法。

    “好吧，我告诉你，我在我妈面前发过毒誓，如果我再偷汉子，就会——”

    “就会什么？你别再卖关子了，有话直说”

    “就会烂——比”

    “啊——，要命，果然够毒，你怎么当着你妈发这么重的誓呢，你傻了？”小武不解。

    “是我妈，逼我这么说的，要不给她就撞死在我面前，你说我能不照做吗？”说着，秋云眼睛里淌下两滴清泪。

    “啊，你妈？有这么当妈的吗？逼着自己女儿，让自己女儿发烂比的事？太毒了她，嘿，我问你，你是不是她亲生的？”小武有些愤慨，见过当妈的，没见过这么狠的，她自己也是女人，难道她就不怕烂比？

    “你不要这样说我妈，她也是为了我好，想让我做一个堂堂正正的人，我很明白她的良苦用心，所以我想请你忘了我，从今往后，不要再打扰我了。”

    小武听她这话，伤心不已，“别这样，不就是一毒誓吗？我也发过了，我发的是，外面有女人，就天打五雷轰，哪来的雷，你听到了没有？一个也没听到。没事，你听我的，啥事都没有，你看我现在不是好好的吗？那种事就是迷信，麻姑你知道不？”

    “知道啊，咱村的神婆，听说很灵的”

    “灵？灵个屁，你知道不？前几天我装哑，结果她给我做了一法事，好像我真中邪了一样，其实我啥事都没有？”

    “有这事？那她不是一假货？”秋云有些吃惊。

    “可不是?我是不想揭穿她，要不然她的名声就扫地了”

    “那你为什么不揭穿她？”

    “我是不能揭穿他，因为如果我揭穿她的话，那我装哑的事不就暴露了吗？所以我只有装了”

    “嗯，可是你为什么装哑？”秋云秀眉紧锁。

    小武一楞，这可怎么回答？难道我要告诉她我和云香的事？那当然不行。

    “咦，绕了半天，怎么反倒成了你问我了呢，你别管我那事，我现在就想知道，你心里是怎么想的，重新回到我的身边怎么样？过我们以前的那种轰轰烈烈的日子，可以吗？”

    “这——”

    “别犹豫了，老人们，常说，人生就短短几十载，不风流快活白来人间一趟，将来你老了会后悔的”

    “可是不行啊，小武，我们不能一错再错了，该打住了，有个词叫什么悬什么马来这？”

    “那叫悬崖勒马”

    “对，就是悬崖勒马，再不勒住马，人和马都得摔下万丈悬崖了，我们俩这辈子就完了”

    “没那么严重，呵呵”小武笑着说，“我们管那么多干嘛，能过一天好日子就过一天好日子以后老了，死了，也不用后悔了。书上有句诗，叫什么，有花堪折直须折，莫待无花空折技”

    秋云读书少，没听明白“什么意思？”

    “意思就是，树上有花的时候，你尽管去采，不要等到没花的时候，才空空地去折树枝”

    “什么花啊，树啊，这跟我有什么关系？”

    “哦，抽象了点，这么说吧，这句诗就是说，你我现在都年轻，两人在一起应尽享鱼水之欢，那是多么美好的事，趁着年轻，我们就该好好享受，不要等到我们老了，才去享受，到那时，只怕是年老体衰，有心无力啊”

    “什么是鱼水之欢？”秋云瞪大了眼睛。

    “晕，鱼水之欢就是男女之间交合、欢爱”

    “哦，你是指这个意思。”秋云一阵脸红，说得她有些心动，小武说得没错，何不趁年轻的时候好好享受一番？老了也不用后悔了，但她还是有顾虑“可是——”

    “可是什么？”小武急着问。

 第267章，我就这样抱着你

    “可是我怕那毒誓，如果真的有报应的话，那我就生不如死了。([www.txt55.com 55电子书网])”秋云表情有些沮丧。

    “看你，我不是说了吗？这种东西不可信，那天我们不是又在厨房搞了吗？你现在怎么样？那里有不舒服吗？”

    秋云摇了摇头“那倒还没有”

    “那不就结了，跟你说那都是迷信，你信她不是难为自己吗？”

    “可是现在没事，不代表以后没事，反正这事我是信，所以我还是要和你一刀两断”秋云说着，眼瞅着其他地方

    “就为这事？”小武皱起眉。

    “没错，小武这不是小事，对于女人来说，这比命还重要，好了，就说这么多吧，我也得走了”说着，秋云站起身来。

    “嫂子”小武赶紧站起来跨上两步，拽着她的胳膊。

    “都说了这种事，不能信，你为什么偏要信呢？”

    “打小我就信，这事，宁可信其有，不可信其无，真有那么一天，我后悔莫及”

    “可是你不是已经做了吗？做一次也是那样，多做几次又如何？”

    “上次不是我的错，是你骗我的，菩萨一定会原谅我的，但我不能再跟你不清不白了，否则真有报应的。”

    “哎”小武心一沉，看样子，无论他怎么说，嫂子都不会回心转意，他悲哀地说“如果真有报应的话，我希望把对你的报应全部报应在我一个人身上。”

    秋云一楞，心道，没想到小武你对我这么好。

    小武这么一说，便有了主意。

    “嫂子你来”小武拉着她走。

    秋云以为小武要拉她，做那苟且之事，于是站住不动。

    “嫂子，你放心，我不会勉强你，你来就知道了”小武温和地说。

    秋云看了看他清流澈见底的眼眸，此时看不出他有什么邪念，便相信了他，随着他走。

    小武不是拉着她进，而是往外，秋云正觉奇怪，他这是拉我去哪？

    这时，在门槛边，小武跪了下来，把秋云的手也往下拉“嫂子，你也跪下”

    “干嘛跪在这？”秋云秀眉一锁，不知他葫芦里卖的什么药，她看了看小武严肃的表情，便还是在他旁边跪了下来。

    小武的抓着她的小手举了起来“苍天在上，我葛小武今在此立誓，我跟李秋云的的事从头到尾全是我一个人的错，老天要是有报应，就全报在我一个人身上，跟李秋云没有半点关系，要烂就烂我的命根。”

    “你——”秋云没想到，他是带她来朝老天发誓，更没想到的是，他会把她的报应揽到他自己身上，这点让秋云很感动，她热泪盈眶。

    “嫂子，不知道这样你是不是可以重新回到我身边？”

    “小武，我没想到，你愿意为我这样牺牲，小武”说着，秋云一把将小武拉进了自己的怀里“小武，我就这样抱着你，永远不把你放开”

    “嗯，嫂子，我愿意这样被你抱着，直到永远，你可千万别放手”说着小武笑了，脸靠在她的软绵绵的胸脯上，用下巴蹭着她的柔软。

    “死小武，坏小武，这种时候还调皮”秋云娇骂着，拍打着他的结实的背，“难道你就不怕报应吗？”

    “怕，但是我更怕让嫂子你受伤害，我宁可扛下一切”

    “小武——”秋云这声喊，凝聚着万般深情，更加抱紧了他，此时一人在哭，另一人则在笑，笑的那个是小武，哭的那个自然是秋云。

    就在秋云被小武感动得不知身在何处的时候。

    小武就开始伸出舌尖从她的衣领里钻了进去，轻舔着她那柔软而丰满的柚子。

    秋云摸着他的背，气氛开始暧昧起来。

    小武的舌头得寸进尺，进一步钻了进去，一只手配合着舌头的行动，开始解她的上衣。

    秋云却一把将他推开。

    小武闪着迷茫的眼神“你不是说要永远地抱着我吗？你是不是又反悔了？”

 第268章，嫂子，你真重

    秋云摇了摇头，“你不会就这样让我一直跪着陪你亲热吧”

    “哦，”小武这才想起两人还是跪着的，“嗯，嫂嫂请起”说着，小武扶起她，一起站了起来。([www.txt55.com 55电子书网])

    刚站起来，小武就迫不及待地抱紧了她的腰。

    小武伸嘴过去，正要亲她的嘴，秋云的脸却偏到了一边，“哎呀，我不想站着”

    “好，我知道怎么做了？”说着小武一使劲将她横抱而起。

    小武皱起了眉，秋云一看他这表情有些痛苦“你咋了？”

    “嫂子，你真重”说着，小武坏笑了起来。

    “哦——，你取笑我？”秋云娇笑着，一只小拳头捶着他结实的胸膛，“人家这么大个，能不重吗？你老婆轻多了吧？抱不动，就放我下来。”

    “我不放，就喜欢嫂子的肉多，这要是拿出去卖的话，可比咱家菊花贵多了，哈哈”

    “哈，你在拐着弯骂我？你找死”说着，秋云的小拳头狠狠地敲在他的胸膛。

    但在小武看来，她那棉花拳像是按摩一样，打得小武甚是舒服。

    小武嘿嘿地笑着，任其敲打，他的眼睛炯炯有神，在找卧房。

    秋云一惊，“你不会把我抱到哑巴的床上吧？”

    “怎么，你怕了？”

    “是，我是怕了，他毕竟生前夜夜在那里睡着。亲亲，你找个能躺的地方就行了”秋云说着把滚烫的脸贴在他的胸膛。

    “哦，这有些难”小武抱着沉沉的秋云，每个房间都看了一下，幸好哑巴家房间少，也就那么两三间，不过到处都是灰尘，除了哑巴的那张破床之外，根本就没有秋云说的能躺的地方。

    小武累坏了，将秋云放了下来，喘着气说“你看，每个房间都看过了，也没找到个好地方，要不然，嫂子你就委屈一下，就在他床上吧！”

    秋云走了过去，一看，“你看，这木床这么破，摇摇欲坠，我们一睡上去，保管散架不行，不行，你再看那席子，都长毛了”，一边说着，一边闻了闻，但马上就捏住了鼻子，哎呀，好臭，走了走了”，秋云拉着小武出了哑巴的卧房。

    “怎么办？咱是不是该换个地方，这地方太差了，人家心情都没有”秋云抱怨着。

    “好了，嫂子，你就将就一下，我们是在偷情，难不成，我们还能回家去？你的床上折腾，你就委屈一下好吗？”小武闪着哀求的眼神。

    “这——”秋云犹豫起来。

    “别犹豫了”小武拉着她回到大堂，他脱下了自己的褂子，扔给了秋云。

    然后把桌边的四条长凳并了起来，然后从秋云手里拿回了褂子，用褂子掸着长凳上的灰尘，然后裹起褂子擦了擦长凳，再把褂子上的灰尘掸了掸，摊开来，反过来盖长凳了。

    小武在褂子上拍了拍“嫂子，你看怎么样？”

    秋云俏脸微红“你还挺用心，可是这样还是不舒服”

    “啊——，还不满意？你以前好像没有高的要求嘛，甘蔗地、柴草上，你都二话没说，今个儿怎么这么讲究了？”

    “哈，你还说，你看都让我受了那么多的委屈，现在还要我继续受委屈？说着，秋云有些不高兴，她的身子转了过去。

    小武走了过去，手搭在她的腰间“好了，嫂子，这次保证不让你受委屈”

    “你还说，那么硬邦邦的凳子，你以为放一件薄薄的土布褂子就能好到哪去？”

    “有道理啊，如果加上我这个人呢，你是不是就不委屈了？”

    秋云转过头来，脸上绯红“你的意思是，你在下面？”

    “对，这样总可以了吧？”

    秋云听他这么一说，低下了头，撅起了嘴“这还差不多”

    “好了，嫂子，请吧”小武贴近了她，胸膛靠着她的背，嘴凑到她的耳旁轻声细语地说。

    “嗯——，不嘛”秋云竟撒起了娇。

    小武知道她这句“不嘛”，说的是反语，实则是叫他开始了，小武心领神会，双手抱着她的腰身，嘴唇贴上了她粉的耳垂。

    秋云顿有种舒麻的感觉，她不禁娇喘了起来。

    小武的一只手，不安份起来，轻轻地顺着她那曼妙的曲线往上推去，直到她高凸的胸部，他的手抵在她的胸衣下面轻柔地往上托着。秋云有种心旷神怡的感觉，原来的那种舒麻没有了，取而代之的是舒畅，这是一种非常美妙的感觉，小武的手似乎充满着魔法，它懂得秋云的内心需求，一点点地让她的激情燃烧。

    秋云嘴里开始嗯嗯唧唧，身子软如无力地斜倚在小武的胸膛，陶醉地享受着小武如春雨般的亲吻和如春风扬柳般地抚弄，她希望时间永远停留在这一刻。

    但小武却不满足于此，他的那只抵在她胸衣上的手开始挑开她的上衣探入她的胸衣内，抓到了一只软而胀鼓的柚子，兴奋不已，便轻轻地挑弄着，一只手调皮在她那敏感的纷红点拨点着，秋云顿时呼吸加快，胸部大起大伏，这无疑让小武更加地兴奋。

    小武的脑中有一种强烈的念头，就是找到她的最神秘最敏感的部位。

    他抬起嘴，轻轻地在她的耳边说“嫂子，你最敏感的地方在哪里？”

    “嗯——，你明知道，你还问？”秋云娇道

    “我是真的不知道，你可以告诉我一下吗？”

    “嗯——，你坏死了”但秋云对小武的要求却趋之若骛，她抓着他腰间的手，伸进了她的裤子，没过她柔滑细腻的腹部直达毛草地以下。

    小武便在那娇小的口子上搅动起来，开始干涩，但马上就有润滑不知从哪冒出来，似是从天而降，小武一阵心喜。

    但秋云却皱起了眉“嗯，不是哪里？”

    小武这会是真的不解，他心里纳闷，怎么每个女人最敏感的地方不都是在这里吗？难道嫂子跟菊花和云香都不一样？小武纳闷着，但恰恰是这样，反而更引起了小武的注意。

    他勾魂般地在秋云耳边耳语着“那嫂子，你告诉我，你最敏感的地方在哪？”

    “嗯——，你个冤家坏透了，我是不是上辈子欠了你什么，这个也要我告诉你”秋云娇喘着，但小武的要求她无法拒绝，于是按着他手背上的那只手找到他的食指，抓着他的那根食指便稍稍往上移，小武手指的触觉告诉他，这是一个尖尖的小突起。完了，这么多年了，竟不知道女人那还长了这么一个东西，而菊花和云香也未曾提起过，这是啥东西，是嫂子身上独有的，还是每个女人都有？小武迷茫了起来，他随手轻轻的用指尖挑弄了一下它，秋云嘴里的呻吟声一下子大了好几倍，是那么尖锐而销魂，这声音听起来像是从她的喉咙深处发来的，要不然不会这么特别，同时秋云的脸一下子偏了过去，找到小武的嘴就是一阵湿吻。

    小武这才明白，嫂子说的没错，这里果然是她最敏感的部位，小武忽然觉得这么些年白活了一样，原来还有这么一个神秘的地方，被他这手指就轻轻地拨弄了两个，嫂子明显变得疯狂了起来，她的体温也在一刹那间变得滚烫，这玩意真是太神奇了，就不知道菊花和云香的身上有没有这玩意。

 第269章，女人真奇妙

    小武继续对那小东西挑弄起来，秋云全身打起了抖“啊——，不行了，不行了——”

    “怎么了？”小武问

    “坏蛋，你还问？我要”秋云的脸成了红牡丹，说着，秋云蹲下身。([www.txt55.com 55电子书网])

    “你要什么？”

    “我要你的——”秋云一把扯下了他的裤子，当小武那东西暴露在她眼前的时候。

    她一惊，顿时脸红心跳，“你什么时候雄起的？”

    “哦，有一阵子了”

    “你还挺能忍的”说着秋云，小嘴凑了过去，小手抓住了它，亲吻起来，然后是一口含住了它。

    小武闭上了眼，“啊，不错，真舒服”

    好一会，秋云才站起身，把他推坐在长凳上，迅速退去自己身上的衣物，扔在小武身后的凳子上。

    秋云光着身子靠了过去，挺起胸就要往小武嘴边靠。

    小武当然也是求之不得，他赶紧一口含住她的一只柚子的小突起，一阵吸舔。

    “啊——”秋云又不禁吟叫了起来，她用手托起了那只被他咬着那只蜜柚的底部，使之更挺拔，她握着它使劲地往小武嘴里送，只可惜她的柚子太大显然小武的大嘴也只能含到她的柚子的顶部，这让秋云有些遗憾，当然小武也有些遗憾，无论他怎么努力，他都无法再进一寸，因为她那东西实在是大。

    即便是小武的口张大了含住了它，但他的舌头仍然不停地跳动着，舌尖不断地挑弄着她的粉红突起，快感再次让秋云全身燃烧，秋云口中发出各种各样的低吟。

    但她却突然把那只柚子从小武的口中给拔了出来，小武亲得兴起，被秋云这么一打断，大失所望，但马上秋云就侧了一下身，双手抓着另一只大柚子一下子塞进了小武张开着的口中。

    小武一想也对，不能厚些薄彼，她这两对柚子，就像一对姐妹一样，一只得到了享受，另一只当然也想来享受一番了，女人身体这东西，真是太奇妙了，不但她那水田上方长的那个小痘痘神奇非凡，那就是一把打开她兴奋之门的钥匙，而且她胸前这两大物，也是很奇妙。

    它们就像是两个人一样，你亲了这个，另一个，你也得照顾一下，否则另一个有意见。

    想到这，小武觉得秋云全身不但充满了诱惑，而且还充满着神秘，需要他去的探索寻找他心中的答案。

    小武对这个新进他口腔的柚子甚是喜欢，好像比刚刚那只更柔软更饱满，小武不禁加大了力度，紧紧往嘴里吸，企图把它整个都吸入他的嘴里，但结果是一样的，他还是只能停在它顶部无法再往前一步。

    小武有些遗憾，于是就亮出了他的舌尖，飞快地跳动着，挑逗着那突起。

    敢情这些这些突起的地方，都是秋云的敏感地带，只听秋云的呻吟淫乱起来，她开始神魂颠倒，“啊——，老公，你真行”

    秋云又叫小武老公了，这声音仿佛是从她的内心发出，那么悦耳动听，那么令人销魂，这让小武很是兴奋，手下更是不安份。

    他的食指和中指同时在她身下的那个痘痘上来回搓动着，但这个地方马上就干了，小武只把把手指在她的水田里抠了几下，沾了些纯天然的润滑剂，这才回到那痘痘，继续挑逗了起来。

    这么一来，秋云的身子又不禁抖了几下。

    “太爽了，亲亲，受不了了，我要啊”说着，秋云叉了两腿，与小武面对面，她坐在了小武的双腿，便扭动着她的肥臀，好像在寻觅着什么，不时地触碰着他的活物。

    两人一起顿时心神荡漾，秋云的身子扭着，她竟一下子分不清她需要什么。

    她一把将小武的头从她的胸上抬起，照着他的性感的嘴，就贴了上去。

    当四片嘴唇交合在一起的时候，小武嘴里的温暖和湿润，秋云又一阵眩晕，她张开了嘴，完全放开了防卫。

    小武的舌头趁机钻进了秋云的口腔内，不停地搅动着。

    秋云慌了，不知是亲他的嘴好，还是亲他的舌头，她只好一会亲着他的嘴，一会儿又含住了他的舌头吸吮起来，两人的口水潺潺而出，两人的口腔都空前湿润滑腻，好一阵难解难分的热吻。

    同时秋云的下身还在慌乱地不停地触碰着他的坚挺，然后她的上身贴紧了他的上身，把他那擎天柱压在了中间，她的水田竟长出唇瓣紧紧包围着他的柱体半圈，两个人的热度通过这半圈的接触一下子就传遍了两人的全身，像接上插头通了电一样，两人一起打了个冷颤。

    同时抱紧了对方，彼此都想融入对方的身体合为一体。

    秋云的身下传来了一个最敏感的信号，使得她确定这会，她最需要的是什么。

    于是她的水田紧紧夹着他的擎天柱上下摩擦了起来。

    秋云双手搂紧了他的胳膊，尽情地吻他，尽情地摇动着她的肥臀和腰肢了。

    秋云如此这般越来越难熬，于是她的身上紧挨着他往上一提，水田口滑了上去，抵在了他的擎天柱的顶端，扭了扭身子，对准了口子，然后，她的身子就轻轻地滑下。

    她的水田内顿时有种充实的感觉，没想到没有手的辅助，她就已经吞住了它，这是什么？是经验，她经过了两个男人，经过无数次的肉搏，她的床技至此已炉火纯青、毫不含糊，当然还有一个重要的客观因素，那就是她的泉眼早就泉水泛滥，很滑，而且洞口已打开，很容易接上头，也很容易含住它。

    两人都兴奋不已，秋云的身子更是一阵痉挛，她的身子不由自主地坐了下去，一坐到底，没有一丝阻力，哦，太滑了，没想到她与小武在一起恩爱会有这么多的水，这是与大武欢爱所达不到的境界，她爱死了小武，更爱死了他的身体。

    秋云的身子完全就不需要她使唤了，就完全自动地上下运动起来，她的两个大柚子摩擦着他的结实的结实，水田不断地吞吐着他的擎天柱。

    她已经顾不上与他亲嘴了，她抬起了头，闭上了双眼，双手搭在了他的肩上，使劲地上下运动着，场面一度失控——

    秋云把他的上半身推倒在了长凳上，她的身体也伏了下面压在了小武的身上。

    她不断地摩擦着，交合着，然后又坐了起来，双手抓着他的两只手掌，像骑马一样，不断地向前奔驰。

    她攀上了一波又一波的高峰，最后她趴倒在小武的身上，娇喘着，全身泛红。

    “小武，我不行了，累死我了，咱就此打住，好吗？”秋云喘着粗气，好一会才说。

    “那怎么行？可是我还没有到啊！”

    “可是我尽力了，就这样，咱下次吧！”

    “你还能让我憋到下次？”

    “要不然，怎么办？我已经累了”

    “是不是该换我了？”小武说着，坏笑着。

    “啊，我不要睡下面，这凳子硬死了”

    “没事，我都睡了，很舒服”小武仍然笑着，满眼的欲火在燃烧着。

    “你骗我，我不干”说着，秋云坐了起来，拔地而起，便走下地来，就想去拿衣服穿。

    秋云这样的举动，让小武很是意外，他赶紧从背后抱住了她，“嫂子，你不能这样，你就这样走了，我怎么办？”

 第270章，只好让他为所欲为

    “你怎么办？”秋云一楞。([www.txt55.com 55电子书网])

    “对啊，你看”小武站到了她面前，指着他的擎天柱，“都这样了，你看怎么收场吧！”

    “我累了，想回去了，咱下次吧！好吗？”秋云也有些过意不去。

    “嫂子，你太狠了吧？”小武满脸窘迫。

    “这——”

    “这什么，这种时候你要走，太不仗义了”说着小武突然横抱起秋云。

    “喂，喂，你干嘛”秋云一阵乱踢，“放下我”

    “我不会”说着，小武抱着她把她放在长凳上，然后就摁着她。

    “小武，不带这么玩的，好吗？”

    “这可由不得你了，嘿嘿”

    “小武，你这是强奸”秋云瞪大了眼睛。

    “强奸就强奸，你这么不仗义，那我也没有办法”说着小武，将她的双腿一分，直接就挺身而上，还好，她里面润滑尚存，小武很顺利地就进入了她的身体。

    好在秋云也没怎么反抗，便任其为所欲为——

    事罢，小武躺在她身上歇了一会，然后再起身，穿衣。

    秋云一边穿着衣服，一边发着牢骚，“你还骗我，这凳子硬死了，几张凳子高低不平，把我给硌死了，哎哟，你看，我的背还在痛”

    “哦，我看看”小武过去看了一下，“哟，都红了”

    “都怪你”秋云撅起了嘴。

    “你怎么不吭声啊？”

    “哼，不是怕你憋得难受吗？我只好忍着了。”

    “哟，还挺懂事，没事，我给你揉揉”小武给她轻轻地揉着背。

    “这还差不多，算你有点良心”

    “嗯，我当然有良心了，我会一直把嫂子你放在心里念着，含在嘴里捂着，只要嫂子一句话，我小武赴汤蹈火，在所不辞。”小武的嘴像抹了蜜一样。

    “切，死相，就知道哄人，也不知道是真的，还是假的。”秋云嘴上说着，心却像吃了蜜糖一样。

    “我小武啥时候骗过人，要骗也不会骗嫂子你呀，你看嫂子对我这么好，为了不让我憋着，背都被硌成这样了，如果我再骗你，我还是人吗？”

    “嗯”秋云脸上露出微笑，“算你还有良心，什么赴汤蹈火，我倒不要求你，但是日后你哥要是知道你我的事，他要是打我的话，你可要护着我，别让他把我给打死了”

    “那不用说的，哥要是敢打你，我就跟他拼了”

    “呵呵，你敢吗？只怕到时你就吓得躲了起来，甚至尿裤子”

    “说什么话，我是那种胆小如鼠的人吗？”小武有些生气了，他放下了给她揉背的手。

    秋云见小武的手停了下来，转头看他“咋了，生气了？”

    小武坐到长凳上，是老大不高兴“你瞧不起人”

    “好，我只是随口说说而已，小气鬼，说不得了”

    “你说，我是不是胆小鬼，你评心而论，我胆小我还敢跟你鬼混？你知道，有几次，是在菊花的眼皮底下，那么险我都不怕”

    “那只是说明你的色胆包天，面对着你大哥你不一定有这么大的胆吧？”

    “你是说我怕我大哥？”

    “是啊，你不怕他吗？”

    “怕，但那是以前，我现在连他的老婆都敢睡，我怕什么？我就睡了，怎么的？”

    “嗯，不怕就好”秋云嘴上说着，心里却在嘀咕，上次她可是明明看到小武跪在菊花的两个大哥面前吓得腿发抖，算了不说了，小武这人还挺爱面子，算了，要不然，他又不高兴了。

    秋云脸上挤出了笑“是啊，小武你有胆有色，是条汉子，我没有看错你”，说着，她拍了拍他的肩膀。

    “这话，算是说到点子上了。”小武有些得意。

    两人穿好了衣服，各自整理了一翻，小武又把凳子分别放在桌子的四边。

    “好了，嫂子，你回去吧，我也得去下地干活了”小武拍了拍手上的灰尘，笑呵呵地说。

    “呵，你目的达到了，就想走了，你难道不想再跟甜蜜一下吗？”秋云有些不舍

    “刚刚是谁说，要急着回去？现在怎么又不想走了？”

    “嘿嘿，刚刚是——人家怕你把人家放在凳子上硌着，现在反正不硌也硌了，要不然咱们再聊聊吧！”秋云低下了头，有些腼腆。

    “哦，狡猾，那好吧，就一会哦，要不然我今天的活干不完”

    “哼，就念着你的活，是你的活重要，还是我重要啊？”秋云有些不满。

    “这还用说吗？当然是——”小武瞧着她期待的眼神，“当然是活更重要了”

    “啊——”秋云心一沉，身子扭了过去，不再理他。

    小武点了点头，嗯，这嫂子跟云香就不一样，她比云香温柔多了，换成是云香，早对翻白眼，再加一顿“暴打”，不过，好久没看到那翻白眼，倒有点想她了，哎，该死了，怎么又想起云香那娘们了？也不知道，她有没有找到那喜子，她现在过得怎么样？会不会想他？什么时候才能再见到她？想到这些，小武的思绪一下子被打开了，她想到了和云香一起的点点滴滴，还是她白白嫩嫩、带着清香的身体——

    秋云见小武惹她生气了，也不来安慰一下，她气得跺了一下脚。

    她这一跺脚，可总算把小武从对云香的怀念中给拉了出来，小武这才回到现实，发现秋云在因他的那句话正生着气呢，得，还不去安慰？

    小武走上前去，手搭在她的香肩上，秋云身子左右那么一摆，就把小武的双手给摔了下来。

    小武则从背后搂着了她的细腰，“怎么，嫂子，你生气了？”

    秋云身子挣了挣，也没挣脱他的怀抱，干脆也就不挣，她也就做做样子，哪里舍得真挣开他“哼，还说，你欺负我了”

    “不是，你是大，我是小，我怎么欺负你了？”

    “你是以小欺大”秋云没好气地说。

    “好吧，小弟我洗耳恭听，你说，我怎么欺负嫂子你了？我哪有这胆啊？”

    “还说没有，刚刚你说什么来这？”

    “我说什么来这？”小武假意不记得了，他皱起了眉头。

    “你就装吧你，刚刚是谁说，地里的活比我更重要”

    “有吗？谁说的呀？”小武还朝着四周问了一遍“谁说的呀？谁说的呀？”

    “你还在装，不就是你说的吗？你给我解释清楚，你正经一点，要不然我就不理你了”

    “好，嫂子”小武转到了她面前，两人面对面靠得很近，鼻子顶着鼻子，大眼对着小眼，大嘴对着嘴，正儿八经了起来，“好，我解释给你听，嫂子，你听好了，你李秋云在我葛小武心里，比什么都重要，别说是地里的活了，就是我小武这条高贵的命，也不及嫂子你一根头发丝重要，在这个世上，你是最重要的，没什么东西能跟你比”

    这话虽然假，但听在秋云的耳朵，却甭提多顺耳，多舒坦，秋云的心顿时如沐春风，她嘴角忍不住笑，那甜蜜的感觉一直深入了她的内心，但嘴上还是不肯轻易放过小武，她的小鼻子在他的大鼻子上画了个小圈圈，“可是你明明说过，地里的活比我重要，你又作何解释？我要你如实回答”

 第271章，你这种罪孽能被原谅吗？

    “哈哈，傻嫂子，我那是逗你玩的，地里的活哪有你重要”小武笑着说，搂紧了她的腰。([www.txt55.com 55电子书网])

    “哼，都不知你哪句是真，哪句是假”秋云娇嗔着，嘴角却难掩喜悦的笑容。

    两人坐了下来，磨叽了好一阵，两人才分别各自离开。

    小武是打着跑去地里的，看时间，眼看这日头就要晒到头顶了，得赶紧把活干完，早点回家，要不然菊花又要怀疑，第一次放他单独出来就让她怀疑，以后就很难再单独出来了。

    小武不得不为自己的政治生命想，更是加快了步子。

    在离他的菜地不远的地方找了个水塘，装上满满的两桶水，就担着往地里去了。

    这么一急，脚上一滑，再加上刚经过与秋云的大战，步子本身就有些不稳，哐当，小武生生给摔了一跤，可惨了，两只水桶全倒在了地上，还有不少水泼在了他身上，衣服裤子洗了一大块。

    “哎哟”小武的屁股被重重地落在了地上，叫苦不迭，“哎，真倒霉”

    小武从湿滑的地上，爬了起来，屁股上已沾了不少泥巴，这下回到家，又该被菊花骂了。

    但想到地里的活，他也顾不了那么多了，赶紧把两只水桶扶起，从地上拣起了扁担，挑起空桶回到水塘边重新打满了两桶水。

    这次，小武小心多了，教训告诉他，事要做得快，但不能慌，一慌可就乱了，白干不说，还摔一跤弄得一身脏，不划算。

    到得菜地，小武拿长水瓢，不停地从桶里舀着水往地里浇。

    这回，可没有那么仔细，他是胡乱的浇，时间紧啊。

    担了好几担水，到得太阳正当头顶的时候，活总算干完了。

    小武总算可以拖着疲劳的身体回家。

    秋云回到家，脸上春光满面。

    菊花看到了她，心想，这大哥不在家，却如此红光满面也是匪夷所思啊，但菊花也没有多想，反正她跟这个秋云现在是老死不相往来，菊花瞅了瞅，便低下头从井里打水。

    但秋云还是注意到菊花异样的眼神，秋云不知道她什么意思。

    秋云想到刚与小武做的那见不得人的事，心里有些过意不去，便走了过去，主动打起了招呼，“菊花，你在打水啊？”

    但显然秋云的热脸贴上了菊花的冷屁股，菊花像是没听到一样，一声不吭，打满了水就要走。

    秋云心一凉，这个菊花还是在恨她，不过话说回来，你对人家造成那么大的伤害，人家不恨你才怪，菊花还算是好的，没有找你麻烦，上次还帮过你。

    想到这，秋云想起她心里一直想问，而没有问的问题，“菊花，你等一下”

    菊花停了一下，但没有回头，而是背对着她，暂且听听秋云这个恶女人还有什么好说的。

    秋云走上前来，挡在菊花的面前，“菊花，我知道你在恨我，我也知道我那事做得太缺德了，所以请你原谅”

    菊花头向左边偏去，不理会她，她心里在骂，你做了那么伤天害理的事，让我忍受身体和心理的双重空前绝后的打击，你认为你这种罪孽能被原谅吗？

    秋云见其不语，叹了口气，继续道“哎，我知道，说什么你也不会原谅我，但我只想知道一件事”

    菊花终于开口了，但语气却带着火药味，“有话快说，有屁快放，老娘没那么多闲功夫跟你扯淡。”

    秋云一楞，这是弟媳跟嫂嫂说话的态度和语气吗？实在是岂有此理，但想想自己对菊花造成的伤害，秋云又觉得亏欠她太多，她再怎么对自己都不过份，于是她接着说，“好吧，我知道你还在恨我，可是我不明白的是，你既然这么恨我，上次为什么还要极力地维护我？”

 第272章，你咋能在这里扒我裤子呢？

    “嗯，你用不着感谢我，我不是在帮你，我是帮我自己”菊花撂下这句话就走了

    “嘿，什么意思啊？”秋云不明白，“你说清楚点好吗？”

    但菊花已经走了，不再搭理秋云，直把秋云又扔在了云雾里。([www.txt55.com 55电子书网])

    什么帮她自己，帮她自己的话，她菊花完全可以置身事外的，哑巴的死完全与她无关，她根本没有必要替自己说话，就让她秋云败坏名声，让她去死好了，反正菊花这么恨她。

    可是这菊花终究还是帮了她，而菊花自己又说没有帮她，是在帮她自己。

    想到这些，秋云头都大了，哎，不想了，以后有机会再问个明白。

    小武拖着疲倦的身体回到家，秋云正在淘米，她一边淘米，一边美目却在注意着小武，只见小武看起来有些疲惫，他喘着气，步子有些不稳，她忍不住掩嘴一笑，这个小武，在我身上那么用功，只怕腹中早就空空如也了吧，不疲惫才怪，不过想到上午她与他那激情的一幕又羞红了脸，但小武的激烈和温柔都让她倍感温馨。

    只是背部还有些痛，有几块应该是肿了，但她在心里并没有怪他，反而感到前所未有的甜蜜，这背上的伤就像是烙印一样时刻地提醒着她，她也是小武的女人。

    但反过来一想，她又做了一次伤害家人的事，这让她多少有些惶惶不安。

    但当她想到小武为了她，竟把她发过的毒誓转嫁到他自己的身上，秋云又不禁感动，觉得就算对不起老娘、老公、孩子，就单为了这深情的小武，她也值了，没什么可后悔的。

    所以她想了一上午，下了一个让她自己都惊讶的决定，什么决定？

    那就是她要继续跟小武快乐地在一起，为了这段情，为了这段爱，小武连毒誓都不怕，她秋云还怕什么呢？

    秋云一边想着，一边偷着笑，一边偷瞄着小武的一举一动，米淘了老半天也没淘好，她那是根本就没心思淘米。

    这时小武把空桶放在厕所边，走了过来，正好对上了一双含情脉脉的眼睛，嫂子秋云的眼睛。从她的眼睛里，他看到了万般的柔情和喜爱，小武也心喜了起来，对着秋云微笑着。

    秋云见他对自己笑，却害羞了起来，低下了头，眼睛还在用余光瞄着他。

    小武见她低下了头，转过身去，弯下腰在井边的水桶里洗手。

    秋云本来想看看他那高抬的屁股，却见小武屁股上一大块泥巴，已经干了。

    秋云一惊，我的天，小武摔跤了，不知受伤了没有，她有些担心，正要过去嘘寒问暖。

    但菊花却出来了“当家的，你回来了？”，说着菊花的眼光不经意地又转到秋云那，秋云赶紧低下了头，停顿的手一下子活跃了起来，在盆里来了个“翻江倒海”，三下五除二就把米给淘洗好了，便沥干水，拿着盆回了自家的厨房。

    “嗯”小武捂着清凉的井水很自己脸上泼，“啊，真凉快”

    菊花很快就发现了小武屁股上的那一大块泥巴“要死了，小武，你的裤子咋搞得这么脏了？你看，屁股上一大块泥巴，你是不是坐泥巴上了？”

    “哦，挑水的时候，路滑，摔了一跤”

    “啊——，要不要紧？有没有受伤，我看看”刚刚还在怪他弄脏了衣服的菊花一听小武是摔了一跤立马很紧张，伸手过去就要拉开小武的裤子看。

    小武按住了她的手，“喂，喂，注意形象，你咋能在这里扒我裤子呢？”

    “哦，我倒忘了，这院里还有一个女人”菊花一紧张就忘了院里还有个秋云。

    只是菊花不知道，秋云对小武的屁股早就了如指掌了，小武当然也是在菊花面前惺惺作态而已，让菊花认为，他与秋云半毛钱的关系都没有。

    而小武的这种自然而然的表现，确实让菊花认为小武跟秋云一点关系都没有，于是在菊花认为的小武的野女人的名单里，至今并没有秋云这个名。

    其实秋云正躲在厨房里，透着窗户看着小武，心里在嘀咕着，不知他受伤了没有。

 第273章，还需要秋云的妹子

    菊花从屋拿来了小武的干净衣服，“小武，你先洗个澡，再吃饭，我把你衣服搁洗澡间啊。([www.txt55.com 55电子书网])”

    小武拿了个大水桶，在井边倒满水，便提着它，进了浴室。

    小武迅速脱光了衣服，接着哗啦啦的水声便响起来了。

    小武倒不急于洗净身上的泥巴，而是先洗净“做案工具”上的“罪证”，还好菊花让他先洗个澡，他这会一看，他平时也是不太讲究的人，这会才发现自己下身还是粘糊糊的，乌黑而稀疏的毛发上尽是糊状物，不知是他自己的，还是嫂子秋云的。

    一想到这些有秋云的份，便想到那饱满的乳峰，和她那润滑的水田，他就不禁又兴奋了起来，那东西居然又挺拔而起。

    小武摇了摇头，自言自语道“哎呀，老弟，你不是刚吃饱吗？怎么又要吃了，哥哥我啥时候才能把你喂饱？你看你，尽给哥哥惹祸，哥哥现在是人不像人，鬼不像鬼了，你还想怎么样？想害死哥吗？你害死了哥哥，你不是也活不了了？”

    他老弟一声不吭，但对他发出一个信号，它还需要秋云的妹子。

    小武摇了摇头，指着它“你没救了你。”

    正走过来的菊花，在外面听到了声音，她喊道“小武，你在里面跟谁说话？”

    小武吃了一惊，哦，糟了，菊花的声音到了，她的脚步声也越来越近，那还不赶快消除“犯罪证据”？

    想到这，小武赶紧一手拿着漂往擎天柱上泼水，另一手则擦洗了起来。

    这一擦，那柱子更是往上长，这让小武哭笑不得，不知怎样才能把他喂饱，自己是人困马乏，可这玩意还这么亢奋，小武怀疑这东西是不是自己的，居然可以置自己的身体于不顾，独自趾高气扬，得了，小武是拿他没办法，照理说，他也没吃什么壮阳的药物之类，可这玩意它就是强大，没有理由的理由，人家为这玩意强不起来而烦恼，可小武得为它太强了而烦恼了。

    这时菊花不知何时钻了进来，无声地站在他身后，伸出头盯着他那擎天柱，心旗飘动。

    小武稍甩开膀子，却碰到一个软软的身子，他吓了一跳，一看，却是老婆菊花。

    “哎哟，菊花，你什么时候进来的呀？”小武侧过身去不让她看他那玩意。

    “哟，还不让我看了？咱俩什么关系，还躲着我”菊花不满道。

    其实小武是检查那上面还有没有秋云的残留物，他仔细检查了一番，还好早就洗干净了，菊花应该没有看到。

    菊花见他不出声，站到了他前面。

    “你一个人在这洗澡干嘛站这么高干嘛？”菊花对着他那玩意说。

    那玩意很有灵性，听菊花这么一点，羞愧难当，逐渐萎缩。

    “瞧，被我这么一说，就小了，咋回事？还不能说是吗？”

    小武苦笑着，这玩意确实是有灵性，而且还认人，见到菊花就软了，要是见到秋云，那保准不是这个表现，其实小武心里明白，完全不是菊花说说就小了，而是它对菊花不太感兴趣了。

    它对菊花的妹子太熟悉了，她那小屁股，单薄的身薄也引发不了他的兴致。

    “哦，看样子还真不能说”菊花喃喃自语，脸色绯红。

    “你进来干嘛？”小武问。

    “我进来看看你的屁股受伤了没”

    “你看我屁股可是你站在我前面看什么，我那又没受伤”

    “你屁股我早看过了，没事，倒是你这玩意，倒好像有点事，我没来的时候，它雄起着，我一来说，就说了句话，它就趴下了。”

    “有什么事？我刚刚在洗它，当然立了起来，现在不洗了，当然会缩回去了，这不是很正常吗？听你那话，好像它有什么不对劲一样”

    “哦，是这样啊，那我帮你洗吧！”

    “哎，不用，你在这，碍手碍脚的，我自己来”说着，小武又转了身去。

    “哎呀，老夫老妻你还害什么臊，我来帮你洗”说着，菊花抢过了他手中的水瓢。

    “你——，叫你出去，你就出去，咋这么烦啊！”小武满脸不高兴，声音还有些大。

    “你咋了？我让你烦了？你都好几天没碰我了，还不让我洗澡，你嫌弃我了，呜呜——”菊花又哭了起来。

    其实小武怕的不是菊花这个人，而是怕她哭，这么一下子她又哭了，小武看着她眼泪西里哗啦，他也慌了神，这可怎么办？

 第274章，我怎么会嫌弃你呢？

    哪有的事？我怎么会嫌弃你呢”小武说

    “那你为什么碰都不碰我，还不让我碰你不？”菊花仰着泪眼，不过哭泣倒停了，这一次止哭止得那么快，倒让小武感到意外，可能是小武的“我怎么会嫌弃你呢”这句话起到了给她定心的作用。([www.txt55.com 55电子书网])

    “我——，可能是我年纪大了吧，这些天感觉体力不够，做着那事累，所以有时候不会做了”

    “切，胡说，你还年纪大，30岁都不到，怎么就年纪大了”

    “你也知道我快30了，就不像刚20出头的小伙，你也知道，我刚娶你那会，一天能上好几次，现在行吗？一天一次就完全够了”

    这话说得菊花羞红了脸，“你还说，你刚入门那会，追着我的屁股要，弄得人家见了你就怕，这两年你倒正常一点，可你怎么就对我冷淡了呢？”

    “不是跟你说了吗？年纪大了，不行了”

    “胡说，那我不是也年纪大了吗？为什么我比以前还——需要”菊花说到需要二字，压低了声音，低下了头。

    “你们女人不一样，常言道女人三十如狼，四十如虎，你这种状态刚刚开始”

    “啊，你不行，我还有后面强烈的二十年，那我怎么办？”

    “怎么办？凉办，要不然，你另外找一个？”小武打趣着说。

    “我才不，除了你，我谁都不要”菊花说着，抱住了他。

    但小武马上推开了她“要死，我身上是湿的呀，你还抱过来？”

    菊花看了看自己身上衣服，“反正我也湿了，要不然我们一起洗，我好久都没和你一起洗澡了。”

    小武一惊，这怎么了得，两人一起洗澡，那以菊花的性子还不跟他就地云雨一番，可是小武上午刚上过秋云，他不知道自己还有没有这个能力，另外，他那玩意好像对菊花的妹子不怎么来事，这可苦了小武，他心一急，压低了声音，“你疯了？这光天化日，两人在这洗澡？”

    “咋了，我们是夫妻啊，门口还有块窗帘遮着，你怕啥？”

    “对面还有嫂子你知道不，她要是听出我们两个一起在这洗澡，会怎么看我们？”

    “她爱怎么看，就自怎么看，我不鸟她”

    “可是我鸟啊！”小武露着为难的表情。

    “什么，你鸟她干什么？”菊花秀眉紧锁。

    小武这才发现自己说错话了，马上补救道“我是说，人家总归是个大活人，听见我们两个在一起洗澡，那还不把我们笑死，要是传了出去，咋办？”

    “你这人，咋回事啊，不是跟你洗个澡，有什么好笑的，传让她传好了，真是的，我们做那事大伙都没啥好说的，谁还管我们洗澡啊？我不管，我今天非要跟你洗这个澡了”说着，菊花脱起了自己的衣服。

    小武看也阻止不了菊花，只好让她去。

    秋云正在厨房窗户边一边洗着扁豆，一边看着小武的动静，眼瞅着菊花也进了洗澡间，心里很不是滋味。她本来是洗扁豆的，气得把扁豆，一个一个地撕碎，嘴里还低骂骂咧咧“不要脸，两人在一起洗澡，像什么话，贱货——”

    菊花很快脱光了自己的衣服，小武看也没看她，因为他看得太多了，都没有感觉了，特别是跟云香和秋云发生过关系之后，他就没怎么看菊花的身体了。

    小武独自搓洗着自己，菊花赤裸着走了过来。

    “来，我给帮你洗”说着，菊花拿起了洋皂，在小武的身上檫了起来。

    小武结实健美的身材让菊花很是心动，她心动了这么些年，这种感觉依然不减却有加剧的趋势。

    小武了解菊花的个性，你这个时候再不让她洗，就是嫌弃她了，所以他只有顺着她了。

    菊花轻柔地给他擦着肥皂，擦好了前面擦后面。

    当擦到他前面那胯下的东西的时候，她心动不已，只可惜那东西现在是软趴趴的，但菊花知道怎么让它崛起，但现在还不是时候，她只有先忍着，因为小武身上还有多处没擦到肥皂，得继续擦肥皂。

    擦好了肥皂，这下轮到菊花动手。

    菊花一手拿着水瓢舀着水，另一只手放在他身上洗，当然也同时在摸他的身体。

    菊花轻轻地摸着他，同时也泼着水，当她的小手摸到他的大屁股的时候，菊花的心跳开始加速。

    菊花洗遍了他全身，最后剩下他的那胯下之物，菊花是有打算的，先洗这个东西，怕自己把持不住，最后洗这个东西，把持不住正好上了他。

    菊花一边帮他洗着那玩意，一边摸着它。

    虽说，小武对她的身体不怎么感冒，但当她的小手这样轻柔地摸着他，他还是逐渐兴奋起来。

    很快菊花给他洗干净了那里，但菊花的小手却仍然留在那抚摸，让它茁壮成长。

    小武心想这样下去不行，菊花准是要在这和他干那事，可是他上午刚把子弹全放给嫂子了，这不是叫他难堪吗？“菊花你干嘛？这可是洗澡间，嫂子听见了可怎么办？”

    “听见就听见啰，有什么关系，她不也是过来人？”

    “这不大好，毕竟她也是大人”

    “切，管她呢，我还不信，她没有大白天跟大哥干过吗？”说着，菊花身子蹲了下去，伸出了小舌头，轻舔着他的擎天柱。

    “啊——”小武立马感到一阵舒服，但同时他也隐隐感到那东西有一阵痛，这是上午与秋云极尽亲热的结果，自己有心无力，而老婆菊花又在这虎视眈眈，小武皱起了眉头，这可怎么办？

 第275章，火光照映着她娇美的脸庞

    他侧过身去，避开菊花，“菊花，我又饿，又累，要不然咱晚上吧！”

    “不，我现在想”菊花浑身被欲火燃烧着。([www.txt55.com 55电子书网])

    “可是你也不问问我的感受我真的累了”小武有些不耐烦了。

    “可是为什么，每次我找你的时候，你总是说你累了，你是不是又找了那个野女人？”

    “你说什么呢？她早就走了”小武一听她口口声声把云香叫着野女人，他就不舒服。

    “她，她是谁？”菊花很敏感。

    “哪来的她？”小武这才知道自己说快了嘴。

    “你还要瞒我，你刚刚还提到她，她到底是谁？”

    “好了，她已经走了，我跟她不会再见面了，你放心吧！”

    “可是我想知道，她是谁？”

    “你就别问了，人都走了，再去究根问底，你有意思吗？”

    “怎么没意思？”菊花醋意正浓“我被她偷了老公，总归要知道对方是谁吧！”

    “我不会说的，打死也不说”说着，小武穿上短裤，手里拿着干净的褂子就出去了。

    “你站住，给我把话说清楚，你——”菊花全身赤裸又没法跟出去，气得直冒烟，她跺着脚。

    秋云看到小武一个人出来了，心里这才舒服了一些。

    但当她把眼睛看向盆里的扁豆时，她吃了一惊“啊——，都碎了，怎么吃啊？”

    这才发现，那么多扁豆竟被她成了碎片，“哎呀，都怪你这个死女人毁了我这么多扁豆。”

    秋云气得要命，端着盆，就把扁豆通通没好气地倒进了在厨房门边的垃圾桶，发出了“嗵”地一声。

    这声音引起了正要进厨房的小武的注意，小武转头一看，与秋云的眼光交织在一起，他们二人就这样隔空望着，嘴上都露出了甜蜜的笑容。

    好一会，小武才向她点了点头，进了厨房，因为他确实又累又饿。

    小武盛了饭，打开桌子上盖菜的竹条盖，见都是他喜欢吃的菜，顿时味口就来了。

    小武大口吃着饭菜，这时菊花走了进来。

    “喂，你还没有回答我的问题”

    “你还有完没完？”小武嘴里塞满了饭。

    “你回答问题，就不给你吃”说着菊花把菜全部盖住了，手按在盖子上。

    小武有些恼火，但原本就是他的错，所以他的脾气也发不出来。

    “菊花，你就不能让我吃饱饭再说吗？”小武语气几近哀求。

    “我还不了解你，你吃饱了，等下又有其他的借口，你不说出这个人的名字，休想再吃菜”

    “好，算你狠，不吃菜，我就吃白饭”小武真的饿得慌，他果然吃起了白饭，大口大口地。

    菊花看得傻眼了，没想到他白饭也吃得这么有味，看样子真是饿坏了，不禁有种心疼的感觉，当家的干了一上午的活，又累又饿的，不给他菜吃，她有些过意不去。

    可是不逼着他说出那个人是谁，就凭小武的个性，他永远也不会主动告诉你。

    菊花咬了咬牙，狠了狠心，趁其不备，一把将他的饭碗给抢了过来，“你说不说？不说，我饭都不给你吃”

    小武没想到她连饭都给他抢了，他咽下了嘴里的饭，咬紧了牙关，点了点头“好，你够狠，不吃就不吃，你这不给吃，我上嫂子家吃去，我相信再怎么说，看在我大哥的份上，她也会赏我一口饭吃”

    小武把筷子往桌上重重地一放，“啪啪”，“爷走了，你一个人吃吧！”

    “你——”菊花没想到他还是这招，真是见招拆招，你有政策，他有对策，就这样输了吗？“站住”菊花厉声道

    “怎么了？你后悔了？”小武得意地笑着。

    菊花本来是想叫他吃饭的，可是看到他那得意的样，她不甘心认输“好，你走，去吃你嫂子的，你最好天天在她屋里吃”

    “好，这可是你说的啊，你可不要后悔？”小武求之不得。

    “你——”菊花气得要命，这要是天天让他搁那贱女人屋里吃饭，保不准那贱女人会勾引他老公，还别说，这机会大了，秋云可是有前科的，哑巴不就是她的姘头吗？这怎么行？

    菊花正要拉住他，但她这么一迟疑，小武已经走远了。

    菊花跑了出来，对着小武的背影喊“你给我回来”

    小武头也不回，他心里在想，哼，你叫我回去，我就回去啊！要是被你这样轻易地叫回去了，那多没面子，再说了，回去也没有好事，保不定又用什么招来逼我招出外面的女人。

    小武现在是九头牛都拉不回来，他见秋云的厨房上方炊烟袅袅，断定她还在做饭。

    于是他走进了秋云的厨房。

    只见秋云正在灶前烧火，小武想给她一个惊喜，于是他悄悄地走了过去，只见嫂子一边烧着火，一边却在抽泣，火光照映着她娇美的脸庞，但见她脸蛋上挂着长长的两行晶莹的泪珠，身子因抽泣而抖动着，样子很是楚楚可怜，这让小武心疼不已，他赶紧走上前去，伸手给她擦泪，“嫂子，你咋哭了？发生什么事了？”

 第276章，我们当着菊花的面亲个嘴

    秋云见突然有个人到了她身边，她吓了一跳，脸一转，却见是小武，这才把心放到了肚子里。([www.txt55.com 55电子书网])

    秋云一下子停止了哭泣，抹了抹眼泪，“小武你怎么来了？”

    “想你了呗，所以就来了啊！”小武笑着说。

    秋云娇嗔道“少油嘴滑舌”，然后用她的葱指点了一下他的太阳穴“你好大的胆子，你老婆在家，你还敢这么冒冒然地到我这来？”

    “你这个评价我爱听，我早就说过，我胆大包天，没什么好怕的”

    “少来，说，你现在怎么敢到我这来，你就不怕你老婆了？”

    “说什么话，我什么时候怕过她？”

    “还不承认，好，你跟我走，我们当着菊花的面亲个嘴，给她瞧瞧”说着，秋云站了起来，拽着他的衣领就往外走。

    “喂，你来真的的呀？”小武一惊“你疯了？”，说着，小武站定脚，不让她拉动。

    “怎么？你不是说自己胆大包天，不怕老婆的吗？走啊，跟我走啊！不就是当着你老婆的面亲个嘴吗？又不是当着她的面交配，你不是不怕她吗？你倒是跟我走啊！”

    “我看你是真的疯了”小武一把脱掉她抓在他衣领上的手。“好怕，姑奶奶，我承认，我胆小，也怕老婆”

    “这就对了，你什么德性，我会不知道吗？你少糊弄我，说吧，你今个儿怎么敢在你老婆的眼皮底下来我这？”

    小武看也只有实话实说了，他腼腆地笑了笑“是这样，我跟菊花发生了口角，她不让我吃菜，也不主、让我吃饭，所以我就扬言到你这来吃，没想到她还真就让我来了，所以我就来了啰”

    “哦，原来是她说了气话让你来的呀，我说呢，你今个儿敢这么光明正大地到我这来，真是太阳打西边出来，原来是这样。可是我这没准备你的饭菜，不好意思啊”

    小武听秋云这么一说，心一凉，他原本以为就凭他跟嫂子那密切地见不得人的关系，嫂子见他来，肯定乐不可支，并好酒好菜招待着，没想到这嫂子也有捉摸不透的地方，她居然说没他的饭菜，这不是叫小武下不来台吗？

    “嫂子，你——”小武也不知道说什么。

    “你什么，我这里没你的饭菜，你还是回去吧”说着，秋云背过脸去，小武侧过头来看她，却见她暗自落泪。

    小武心里不明白，嫂子今个儿是怎么了？他今个儿在这第一眼看到她的时候，她就在哭，而现在当着他的面又偷偷落泪。嫂子是怎么了？难道发生了不愉快的事，所以才把气撒在他身上？嗯，这种可能性极大。

    想到这，小武急到了嗓子眼，“嫂子，你咋了，发生什么事了？”

    “你还好意思问，这不都是怪你？”说着，秋云又抽泣了起来，眼泪稀里哗啦地往下流，身子也跟着颤抖着，似乎很伤心的样子。

    小武一阵心疼，同时又充满着疑惑，他浓眉紧锁，“怪我？嫂子，你这话从何说起？”

    “你自己想想吧！你给我走，我不想再见到你”说着秋云把小武往外推。

    秋云看样子是来真格的，她挺用力的，直把他推到了厨房门外，然后门一关，两人就见不着了。

    小武越想越不对劲，莫非自己招惹了她？可是他想来想去，小武也想不出他有招惹她的地方，上午不是还好好的，两人你浓我浓，亲密无间，这才过了多久，半天还不到，就成这样了，小武越想越不明白，可是秋云竟然叫他“自己想想吧”，这可把小武弄得是晕头转向，不知所谓。

    小武还不死心，他敲了敲门，压低了声音道，“嫂子，到底咋了，如果我有不对的地方，你可以骂我，也可以打我，但是不要不理我，你这样我心里难过”

    没想到嫂子还在门后，她竟哭了起来“你走吧，我不想见到你了”

    嫂子越哭越历害，这让小武慌了神，他这不说话还好，越说话，她越哭得历害，小武想想再这样下去非惊动菊花不可，算了，反正嫂子现在也不想见他，那就先让她冷静冷静，等她冷静下来，他再问怎么回事。

    小武想想也只有这样了，他转身走了，垂头丧气，肚子又饿得直打滚。

    小武回到自己家，菊花早在厨房门注意着对面的一举一动。

    见小武垂头丧气地回来，有些幸灾乐祸“咋了，被你嫂子轰出来了？你怎么说的来这，就看我大哥的份上，嫂子也会赏我口饭吃，怎么没赏着饭啊？”

    小武低着头，默不作声。

    “怎么，哑巴了？你刚才的得意样，哪去了？哈哈哈”

    菊花的风凉话和嘲笑，让小武生起一股无名之火，再加上在嫂子那受到了冷落，小武气不打一处来，“你走开”说着，小武一把将菊花推开。

    这一推，糟了，小武用力过猛，菊花本身就轻，他这么用力一推，她的身子几乎是飞了出去，“嘭”地一声，她的脑壳撞在了墙上，鲜血顿时在墙上溅散了一大块，而菊花则闷哼一声倒地，小武大惊失色，不会出人命了吧？

 第277章，手里抱着一昏迷不醒的女人

    “菊花”小武惊慌失措，跳了过去，扶起菊花，只见菊花眼睛闭着，一动不动，头发上都是血，这就把小武吓坏了，他摇着菊花的身体，喊着“菊花，菊花，你醒醒，可别吓我，我不是故意的啊？”

    菊花仍然不醒，小武的喊声越来越大，把正睡午的秀秀吵醒了。([www.txt55.com 55电子书网])

    秀秀跑了出来，看见妈妈，躺在爸爸怀里，昏迷不醒，头上还是血，她就哭了“妈妈，你这是怎么了？”

    “秀，这样不行，我得带你妈去看，你在家把弟弟带好，好吗？”

    “我也去”

    “秀，听话，你不能去，你把弟弟带好，妈妈这有爸爸呢，你放心”

    “好，爸，你快去”秀秀懂事地点了点头。

    “好，小宝交给你了，我走了”说着小武把菊花横抱了起来，直奔葛康家。

    小武抱着菊花，心急如焚，虽然他心里装着秋云和云香，已经没有多少位子装菊花了，但菊花毕竟是妻子，这么多年了相濡以沫、同甘共苦，长时间的情感早已转化成自然而然的亲情，而且这种亲情在小武心里已经根深蒂固，要是她有个三长两短，小武不知道往后的日子可怎么过，况且一双儿女怎么办？小武连自己都照顾不好，如何独自照顾两个孩子？

    此刻，小武觉得不能失去菊花，虽然有时候她很讨厌，很烦，但这个家要是没有菊花那就不像个家了。

    小武打起了小跑，向葛康家跑去。

    路上的村里人，看见菊花头上流着血，而小武抱着她跑，都非常诧异，有些人还好心地问“菊花怎么了？”

    可是小武顾不上回答，他也不知道怎么回答，因为这事是因他而起，是他失手了将自己的老婆摔成了这样。

    终于到了葛康家，小武就喊了起来，“康叔，救命”

    葛康听到有人叫救命，正在睡午觉的葛康马上从躺椅上坐了起来，睁眼一看，小武已经跑了进来，手里抱着一昏迷不醒的女人。

    “康叔，快救救她”小武的心急到了嗓子。

    “好，快放在床上”

    “诶”小武把她抱了过去，轻轻地放在诊所墙边的病床上。

    “哦，是菊花，怎么回事？”葛康问。

    “我不不心推了她一把，没曾想把她推到了墙上，碰到了头。”

    “哦，你也太不小心，你怎么当人家老公的？”葛康斥道。

    “康叔，您教训的是，我错了，全是我的错，求您快救救她”

    “嗯”康叔抓起菊花的一只手，把了把脉，“幸好，人还活着，只是昏迷”

    小武紧张地问“要不要紧？”

    “当然要紧了，得赶快包扎”说着，葛康拿了把剪刀，剪她的头发。

    “康叔，你这是？”

    “我不把她的头发剪掉一些，怎么包扎啊？你干的好事”康叔嘴上说着，手却没有停下，剪掉了一块之后，露出了那伤“哟，都伤成这样，好大一口子。”

    小武心一惊“怎么办？”

    “还能怎么办，我先给她止血包扎，你得把她弄到县里的医院，像这种情况，还不知道有没有摔坏脑子，有没有失血过多，会不会得破伤风，我这里没什么设备，所以你得带她去医院。”

    “啊，摔坏脑子，失血过多，破伤风，这么严重？”小武瘫坐在凳子上。

    “哪有你这样当老公的，把她撞成这样，你可真够狠的”

    “康叔，我无心的，您就别再责怪我了。”

    “好了，包扎好了，得赶紧去，记住是县医院，镇医院不行，去也是白去，多带点钱”

    “这得花多少钱啊？”

    “多了，好几百是免不了的，谁叫你这么不小心，快去，现在就去”

    “嗯，我走了”说着，小武把菊花横抱了起来，“康叔，回头给你钱，我先走了”

    “去吧，这点钱，别放在心上，救人要紧。”

    “嗯，”小武走了几步，又转了回来。

    “哎呀，都什么时候，你还回来？”葛康急了

    “我想问一下，她什么时候能醒过来？”

    “这个我咋知道，你去医院做个检查吧，也许医生会告诉你，快去，快去”葛康催促着。

    小武抱着菊花回了趟家，把菊花放在床上，拿了些钱，又去向秋云打了个招呼。

    秋云的卧室门关着，兴许是在里面睡觉，虽然他知道嫂子还在生他的气，但事到如今，家里发生了这种事，他要带菊花去县城医院，两个孩子总归要有人照看一下，所以小武只好厚着脸皮来找秋云了。

    小武敲了敲门“嫂子”

    “什么事？”里面传来秋云的声音，但这三个字生份了不少，小武心一沉。

    “嫂子，菊花被我不小心磕破了头，我要带她去县医院，所以两个小孩要拜托你照看一下，我知道，你还在生我的气，但孩子不得不拜托你，可以吗？嫂子”

 第278章，我不疼你疼谁？

    “菊花弄破了头？”秋云一惊。([www.txt55.com 55电子书网])

    “是，所以请你帮忙照看孩子。”

    “哦，那你快去吧”秋云说，她虽然还在生小武的气，但小孩子是无辜的。

    “嫂子，谢谢你”小武说着，没想到嫂子还是愿意帮他，这让小武有一些心安。

    “爸爸，妈妈没事吧”秀秀和小宝看着躺在床上的菊花，异口同声地说。

    “没事，你们别担心，我跟你们大妈说过了，有事找她，她会照顾你们的，我现在要带你们的妈妈去医院，你们在家可要听大妈的话”

    “爸，你不是说妈妈没事吗？为什么你还要带她去医院？”秀秀说。

    “啊——”小武被秀秀问了一楞，这孩子还真是冰雪聪明，但他不想让女儿太担心“秀啊，你妈没事，只是要到医院去做个检查，打个针就好了”

    “做个检查，打个针，康爷爷就可以了，干嘛要上医院？”

    小武摸了摸她的头“秀，你康爷爷，有些做检查的设备没有，所以得去医院，你懂吗？”

    “我懂了”秀秀乖巧地点了点头。

    “嗯，在家看好弟弟，秀秀真乖”

    “嗯”秀秀点了点头。

    小武安排好了一切，拿了钱，然后把那独轮车推了出来，擦了擦灰尘，拿了小凳子把独轮车固定住，以便把菊花放上去的时候不会倒。

    把菊花抱上车，用绳子把她固定在车上。

    正要推着车走，只听咳嗽了两声。

    秀秀欣喜若狂“妈妈，你醒了？”

    小武也高兴“菊花，你醒了？”

    “哎呀，我这头咋这么痛啊？”菊花摸着自己的头。

    但小武却高兴了起来“谁叫痛就好，谁叫痛就好”

    “什么呀，都是你，那么用力地推，你是不是想要我死啊？”菊花想到他那一推，就有气。

    “我不是故意的啊，谁叫你取笑我，我到现在还顾不上吃饭呢？”

    “啊，你还没吃饭？”菊花一惊，这不是把小武给饿坏了吗？

    “哪有时间了，你醒了就好，但康叔说，要我带你到医院去看一下，说是做个检查”

    “做什么检查，花那个钱干嘛，我没事，养两天就好了”

    “要的，你头都破了，怕什么脑震荡、破伤风之类”

    “什么脑震荡，破伤风的，我现在不是好好的吗？能有什么事？就是心里有口气，你过来”

    小武照她说的，走了过去。

    “你站那么远干嘛？再近一些”菊花没好气地说。

    “哦“小武靠近了她。

    菊花忽然抬起了小拳头，狠狠敲在小武的胸堂上“都是你，打死你，打死你”

    小武却笑了“能打人就好，能打人就说明没事，哈哈，可把担心死了”

    听小武这么说，菊花的打就停住了，眼瞅着他的脸“你真的担心我？”

    “那还有假？你看我满头大汗的，饭都顾不上吃”小武苦着脸说。

    “算你还有点良心，好了，你去吃饭吧”菊花在心里也骂自己没出息，小武把她的头都磕破了，竟还这么软易地让他去吃饭，哎，谁叫她爱他疼他呢。

    “我不吃了，我今天让你受伤就是犯了大错了，你就让我饿着，当是惩罚吧”

    小武越这么说，菊花越舍不得让他挨饿，“我刚才已经打了你，也就是已经惩罚过你了，这次算你走运，下次别再这样粗手粗脚，要不然我会死在你手上。”

    “那你打也叫惩罚，我认为罚得不够”小武站直了身。

    “你还真是贱，都说放过你了，你还请求处罚，你快去吧，饭要凉了，我去给你热一下”说着，菊花就要从独轮车上爬起来，这才发现自己的身体被绑在了车上“你绑着我干嘛，快给我解开。”

    “哦，”小武赶紧给她解开绳子，“这不是想带你去医院吗，所以把你固定在车上，以免你摔下来”说到这，小武解绳子的手停了一下。

    “咋不解了？”菊花问。

    “你真的不去医院看看？”

    “你看我不是好好的吗？头上长了个口子，过两天就好了，花那些钱干嘛？家里本来就缺钱”

    “要是不检查一下，我还是有点不放心”

    “放心吧，死不了，不就是撞了一下墙，又不是撞了一把刀，没事，快解啊，这样绑着难受死了”菊花催促着。

    “哦”小武这才将绳子全部解开。

    “好了，我去给你热一下饭”菊花正要坐起来。

    小武赶紧按住她的双肩“别，你都伤成这样，不要乱动，又不是大冬天要热什么饭？”

    “不热一下，你吃得下？”

    “吃得下，我喜欢吃冷饭”

    “撒谎，我还不了解你，你什么时候喜欢吃冷饭了？”

    “你别动，要是动着了伤口，我会心疼死的”

    一听小武的这句话，菊花的心一下子融化了，有了这句话，她被摔得再重，她也不怪他了。

    “你真的心疼我？”菊花眼睛禁不住滑下两滴热泪。

    “那还有假，你是谁？我老婆，我就只有你这一个老婆，我不疼你，疼谁？看你怎么还流泪了”说着小武用他的大手轻柔地擦着她的眼泪。

    这么一来，菊花的心一进步融化，原来还是块水豆腐，现在就成豆腐花了，再这样融下去该成豆浆了。

    “小武，我也有错，不该揪着那野女人不放，也不该不让你吃饭，更不该嘲笑你没吃着嫂子的饭。要不是我那样对你，你也不至于一气之下对我下那么重的手对吧？”

    “哎呀，你都伤成这样，你没错，都是我的错，再怎么说我不该下那么重的手。”

    “好了，小武我不怪你，你也可以原谅我吗？”

    “当然，我一点都不怪你”

    “那就好”菊花笑了，笑得那么灿烂，“啊——”

    “咋了”“小武问

    “我笑的时候牵动了伤口，头上有些痛”

    “哦，那我抱你进去休息。”小武把手伸到了她的身下。

    “不要，你看，那边是谁？”菊花嘴巴向对面瘪了瘪，小武转头一看，不知嫂子秋云啥时候站在那，正朝着这边看。

    但小武的头马上转了回来“哎呀，我们都老夫老妻，再说你都伤成这样，难不成让你自己走回去，弄到伤口怎么办？看就让她看吧，没什么大不了的”

    “嗯”菊花一阵心喜，两手勾在他的脖子上。

    小武一把将她抱起，往屋里走去，但菊花却朝着秋云看，而且嘴角上带着笑，颇有显摆得意的意思。

    秋云也对着她苦笑了一下，但心里却气得要命。

    秋云进了自家的厨房，拿起菜刀，狠狠地剁着放在砧板上的茄子，秋云本来是出来接受小武的所托照顾秀秀和小宝的，可是却见小武和菊花说着那些体贴的话，两个人在秋云的面前表演了一出夫妻恩爱的大戏。

    特别是小武说的“要是动了伤口，我会心疼死的”，还有那句“你是谁？我老婆，我就只有你这一个老婆，我不疼你，疼谁？”，这两句话就像是两枚针一样不断地扎着秋云的心。

    她想啊，小武对菊花那么情义绵绵，那我呢？我秋云在他小武的心里算什么？难道小武对我说过的话都是假的，都是骗我的？

 第279章，你叫我老婆？

    想到这些，秋云又伤心又气愤，她狠狠地剁着茄子，一直把茄子剁成了稀巴烂，这才发现一锅菜又这样完了。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武把菊花轻轻地放在床上，“老婆，你好好休息”

    “你叫我老婆？”菊花很惊讶。

    “对呀，你是我老婆呀”

    菊花听他叫自己老婆，别提多高兴了，羞赧着低下了头，心里乐开花了。

    “老公，那你快去吃饭吧”菊花一边羞怯地笑着说。

    “嗯，那我去了”

    “去吧”菊花心里充满着幸福，她躺了下来，头上的痛，她都忘得一干二净。

    菊花的头上受伤无疑给小武提供了出轨的机会。

    正因为菊花头的伤，她不能出去吹风，所以只能让小武一个人出去干活，而小武在菊花面前表现地无微不致，也让菊花对他放心了不少。

    可是常言道，狗改不了吃屎，当偷情成了习惯，那么接下来的偷情就会变得很习以为常了。

    这不，吃过早饭，秋云把芳芳送到了学校，她就戴了个草帽，拿了壶水就出去了。

    小武便不由自主地扛了个锄头跟了上去。

    秋云一路往前走，并没有发现已被跟踪。

    小武本来早就想跑上前去，跟她搭上讪，特别他有一个问题要问，但一路上都有其他人，所以小武只能一路跟着，寻找机会。

    直到到了秋去地里，小武看了看四周，附近处没人，他才悄悄地凑到了她身边。

    秋云突然发现身边多了一人，吓了一跳，一看，“是你”

    “嘿嘿，嫂子，你在干什么活啊？”小武笑着说。

    “你自己不会看啊？”秋云对他爱理不理。

    “嫂子，你见到我好像不怎么高兴啊！，你怎么了？”

    “我好着呢，就是不想见你”秋云一边锄着一边说。

    “为什么呀，昨天上午，我们还在那里幽会，到了中午你就不理人了，还有我一直想问你，你昨天中午一个人在厨房哭什么呀？到底发生什么事了？”

    “没什么，不关你的事”

    “不是吧，你昨天还是都怪我，还叫我自己想想，可是我想到现在，也没想个所以然来，嫂子，你就别卖关子了，是不是我哪里得罪你了？”

    听小武这么一说，秋云停了下来，终于正着脸瞧着他，小武分明见她眼里含着泪水。

    “嫂子，你倒是说话呀，你怎么又流泪了？”

    “这还不都怪你”

    “怪我？好，你说，你要是说的对，我任你处置，可是你不能不理我，我心里难过死了”

    “葛小武，你是不是找我寻开心的？”秋云说着，在她眼眶里打转的泪水还是滑了下来。

    “没有啊，我对嫂子是真心的，难道你感觉不出来吗？”

    “可是我只看到，你和你老婆在洗澡间亲亲我我，大白天，你们这样像话吗？不知道院子里还有一个我吗？”

    “你昨天中午哭就是为这事？”小武瞪大了眼睛。

    “是，你做得好事”秋云说着，又转过头去，不再看他。

    “哦，是这事啊，嫂子是在吃我的醋吗？”

    “是，，我是吃你的醋了，你在哑巴那屋里跟我怎么说的？你忘得一干二净了吗？”

    一听秋云这话，小武心里乐呵起来，嫂子吃他的醋是好事啊，说明嫂子爱他不浅啊。

    “没有，我怎么会忘了，我说给你听，你李秋云在我葛小武心里，比什么都重要，别说是地里的活了，就是我小武这条高贵的命，也不及嫂子你一根头发丝重要，在这个世上，你是最重要，没什么东西能跟你比，怎么样？我没记错吧”

    “切，还一字不漏，你既然说我比什么都重要，也就是说我比菊花也更重要，那你为什么还当着我的面跟她在洗澡间亲亲我我，故意得瑟我是吧？你们要亲热回屋里呀，别让我看见啊！你们是不是我把当透明的是不是？”

    “没有，谁跟她在里面亲亲我我我了，你哪只眼睛看到了？”

    “这还用得着看，我听都听到了”

    “啊，那你听错了，我实话跟你说了吧，我跟她在洗澡间什么都没发生”

    “是吗？发生什么，又不关我的事，你们是夫妻爱咋咋的”

    “嘿，你这人咋回事啊？一会说人家得瑟你，一会又说不关你的事，嫂子，你到底意思？可把小弟给弄糊涂了”

    “你糊涂？我还糊涂呢？一会对着我说，嫂子，你比什么都重要，一会又对着菊花说，我就你一个老婆，我不疼你，疼谁？那我就不明白了，你小武哥的心里到底是装的是我，还是她菊花？

    “这个——”这个问题对小武来说不好回答

    “咱今个儿说到这了，你给我把话说清楚，说不清你就走开，别防碍我做事”说着，秋云推了一把他，然后低头干活。

    “呃——，其实不瞒你说，我装了你们两个人”小武其实心里装的是三个人，在秋云面前就减了一个人，云香。

    “啊——，你什么心啊，一个人的心里怎么可以同时装下两个人？”秋云叫了起来。

    小武被吓了一跳，赶紧看了看四周，幸好没人，小武压低了嗓门，“你疯了？当心被别人听见”

    “切，得了，我秋云算是看错人了，弄了老半天，我秋云在你小武的心里就一半位置，哎，倒霉啊，可怜我啥都交出去了”说着秋云黯然神伤，潸然泪下。

    “不是一半”小武赶紧说。

    “你不会算数啊，一颗心，两个人分，不是一人一半是多少？”

    “不是这样的”说着，小武靠了过来“你一大半，她一小半，是小的很的一小半”

    小武以为他这样说，秋云会高兴，在他看来，女人不都是喜欢攀比吗？但他没想到的是，秋云并不高兴。

    “哎，一大半也好，一小半也好，不都是一半，有什么分别？你能把一整心都给我一个人吗？”秋云停下手中的活，立在那等着他回答，但眼睛却看到锄头。

    小武哑然，这他才知道女人不但好攀比，而且还贪心，她们要的不是男人的半颗心，而是一颗心，这个问题对小武这个多情种子来说显然是难以回答。

    “好吧，你走吧，我再也不想再见到你了”秋云又干起了活。

    ‘嫂子，我都还没回答问题，你就怎么叫我走呢？”

    “你的犹豫已经告诉了我答案，我知道了，你走吧”秋云有些心灰意冷。

    “嫂子，你不是也有大哥吗？为什么你一定要我把整颗心都给你一个人呢？”

 第280章，一举一动无不展示着她的性感

    听小武这么一说，秋云停了下来，“你大哥，没错，他确实是我老公，但我跟他本来就没什么感情，跟你好上了之后，我整颗心都放到你身上了，我一次一次地背叛他，你认为我的心里还有他吗？小武，你太令我失望了，我什么都给了你，可你呢，还留一半给你老婆。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “是一小半”小武纠正道

    “我不管是一半还是一大半，总之，你要继续跟我好，就得把整颗心都给我，我可以跟别人分享你的身体，但我不可以跟别人分享你的心”

    “啊——这——”这点对小武来说比较难，虽然他不够专一，但他也决不是一个薄情寡义的人。小武认为，嫂子对他的要求确实有些过份，他不禁退了一步，对不能这样轻易向秋云低头，要不然她以后就会越来越过份，这次是干涉他和老婆洗澡，下次是不是也要干涉他和老婆做爱了？

    想到这，小武一退再退，但看着冷峻的脸，突兀的胸部，还有盈盈一握的细腰，高挑的腿，小武又越来越不舍，嫂子真是太美了，特别是现在正干着活的她，她的一举一动无不展示着她的性感。

    小武越退越远，越舍不得她，于是他停住了后腿的脚步，然后又走了回来。

    秋云没有看他，但可以感觉到是他，“你还回来干什么？”

    “嫂子，我——”

    “有话快说，没话快走，别妨碍我做事。”

    “好吧，我说，我答应你，我把整颗心都给你”

    秋云听他这么一说，已经心花怒放了，但她没有表现出来，而是说“这话我可不敢信啊，你骗我怎么办？“

    “你不信我可以发誓”说着小武举起了右手掌。

    “好了，我信，你不发了，但心这个东西，不是你嘴上说给就给的，关键是看行动，你可不要光说不练”

    “明白，我一定用行动来证明我说的话”

    “嗯”秋云嘴角露出甜蜜的笑。

    小武见她笑了，他也很高兴，“嫂子，你笑了？笑了就好了，哈哈”

    “好了，这里不是说话的地方，你先去干活吧”

    “啊，刚说的好好，你就要叫我走啊？”

    “你不走怎么办？别人看到了怎么办？”

    “哎呀，还干什么活”小武靠近了她，“嫂子，我想你了，要不然咱们跟上次一样进甘蔗地”小武看了她老半天，早就被她的身子给诱惑死了。

    “我才不，那地方难受死了，死相，你想我就是找我做那事啊？”秋云一边骂着，一边却在窃笑。

    “可是我现在就要”小武轻声说。

    “那不行，我还有很多活，你地里的活也不少吧，你再不去做，菊花要骂你哦”

    “我才不管她，走吧，嫂子，这次让你很舒服”说着，小武在她的肥臀上摸了一把。

    秋云马上将他的手挡掉“要死，你看远处都是人，你疯了你？这样你先去干活，中午的时候，我们在哑巴屋里见面，看把你急的。”

    “这不是被嫂子引诱的吗？我看着你就流口水了，嫂子，你太美了，要不是在这空旷的地方，我早就扑在了你身上好好地和交融一番”说着，小武又在她腰间摸了一把。

    “去，没个正经的，你快走吧，被人看到就不好了”秋云笑着骂他。

    两人打情骂俏了一番，小武才说“好吧，嫂子，我们中午在哑巴屋里不见不散”

    “嗯，你快走吧”

    小武走出她的地，但秋云叫了一下他，“小武，等一下”

    小武高兴地回过头来，“怎么，嫂子，就想我了？”

    “去，没个正经，我跟你说，”说着，秋云走了过来，脸色绯红地对他细声细语地说，“你别忘了，等下你去弄几把柴草到哑巴屋里，不能再像上次一样硌着我吧”

    小武听这么一说，高兴了起来，“这倒是个好主意，我怎么没想到呢“，但马上他的笑容就凝结了”嫂子，这又不是收割季节，我上哪去搞干柴草啊？”

    “你自己去想办法，我可不想再被你折磨了，没有柴草，我不干”

    “啊——，好吧”说着小武转身走来。

    到得自己家地里，一边干活，一边在想到哪去弄柴草。

 第281章，你还敢强奸我？

    小武加紧干着活，要赶在中午到来前完工，以便准备中午与嫂子的幽会。([www.txt55.com 55电子书网])

    还算做得快，太阳快到头顶的时候，小武便完成了任务。

    他扛着锄头一边往哑巴家去，一路走着，田野上到处都是青青一片，哪有什么干柴草？

    也不看什么季节，但嫂子说了，没柴草不干，这可把小武为难死了，咋办？

    小武叹了口气，硬着头皮往前走，快进村的时候，突然眼前一亮，谁家在那里搭了个柴草堆，这下好了，小武一阵高兴。

    但马上他又高兴不起来了，因为这不是叫他去偷人家柴草吗？按理说，这柴草也不值什么钱，但总归是别人家的东西，不跟人家打招呼那就是偷。

    小武犹豫了起来，但一想到嫂子那诱人的身子，他的脚又不听使唤地走了过去。

    瞧了瞧四周没人，一狠心，反正也不值什么钱，偷就偷吧。

    于是他一咬牙，从柴草堆里抽了四把出来，放在锄头的两头，挑起来，一溜烟地跑了。

    打从长大后他就没偷过东西了，这会偷了四把柴草不由得脸红心跳。

    可是想想，也不能说打从长大后他没偷过东西，他是偷过的，只不过这东西，它不是东西，是人，女人，别人家的老婆，云香算一个，秋云当然也算一个，想到这些，小武突然发现自己本身就是一个贼，采花贼。

    那今个儿偷四把稻草又算得了什么呢？完全不值一提。

    想到这，小武倒放宽了心，反正已经是贼了，偷四把稻草真没什么大不了的。

    小武不跑了，而是朝前走去。

    到得哑巴家门口，他还是一如既往地观察了一下四周，见没人，他这才推了院门，挑着稻草走了进去。

    他满以为嫂子又在那等他，但这次他要失望了，因为秋云还没来。

    小武把稻草铺在大堂，一屁股坐了上去，软软的很舒服，这倒是个好床铺，等嫂子来了后，两人便在这上面鸳鸯戏草，那会是多美的事啊？

    想到这些，小武心里乐呵了起来，便躺了下来，头枕在自己的双臂上，开始想着秋云了。

    但左等右等，还不见秋云来。

    小武有点急了，他站了起来，在大堂里踱来踱去，是心急如焚，可偏偏这时候肚子又饿了，真想回家吃饱饭再来，可是跟嫂子约好了可不能食言。

    这是这嫂子咋还没来呢？不会是耍他吧？想到这，小武心一惊，有些呆不住了。

    正在这时，门吱嘎着，轻轻地开了。

    进来一个人，扛着锄头，手里还拿了不少东西。

    小武一看，这个人不是别人，正是嫂子秋云，小武高兴了起来，轻喊了起来“嫂子”

    秋云没有应他，而是放下东西，关上了院门。

    小武跳了过来，见到秋云很高兴，“嫂子，你来了？还以为你不来了呢？”。

    “饿了吧？”秋云问

    “嗯”小武说着，摸着自己的肚子。

    “就知道你饿了，一个大男人，饿了就不会想办法。我们先吃点东西吧”说着，秋云把带来的东西通通拿到井边，把吊桶扔下井里打水。

    “哦，嫂子，你还真细心，准备了红薯和甘蔗，我怎么没想到啊？”

    “你就知道吃呗”秋云笑着说。

    “那是，有了嫂子，你看，我多幸福”

    “就看到你只有一张嘴，就会说，不会做，来帮忙一起洗啊”

    “好嘞”说着，小武也走了过来，蹲下身，拿了一个大红薯洗了起来。

    “对了，你稻草准备好了没有？”说这话的时候，秋云脸色一下子绯红了。

    “哦，忘了”小武拍了一下他的脑袋。

    “啊——，不是叫你别忘记了吗？那我今天不干了”

    “不干什么？”小武故意装不懂。

    “你还问，我不知道”秋云也不说了，“都怪你，这点你都记不住，真不知道你记性哪去了”

    “嘿嘿，嫂子，别生气，大不了我在下面，你在上面”说着，小武咬了一口红薯，发出了“咯咯”的声音。

    “谁信你，跟上次一样，说是你在下面，结果还不是把我拉到了下面，我才不信你”说着，秋云也咬了一口红薯。

    “你不信就算了，反正都来了，你不干我不让你走”小武笑着说。

    “你敢？你还敢强奸我？”

    “我强奸你了，你能把我怎样？”小武得意了起来，猛咬了两口生红薯。

    “你——”秋云看起来有些生气。

    “生气了？”

    “嗯，你就知道欺负你嫂子，我是不是上辈子欠了你什么？你这个冤家”

    “哈哈，你这话，我爱听，我们俩是前世就注定了天生一对”

    听小武这么一说，秋云有些难过，她叹了一口气“哎，真是天意弄人，如果我当初嫁给了你，而不是你哥，现在该多好，我还不用为菊花生那门子气”

    “是啊，天意弄人，要是你嫁给了我，我们就不用这么偷偷摸摸了”小武嘴上这么说着，心里却不是这么想的，那还不是一回事？我娶了你秋云，不是还要偷人家的老婆吗？家花说到底哪有野花香？何况野花不但香，而且充满着新鲜和刺激。

    “哎，不说了，想到这些，我就有些伤心，事情已经这样，我们也只有认命了，小武，只要你能一直对嫂子好，心里有嫂子，嫂子这辈子也值了，你呢？”秋云动情地说着，轻轻地嚼着红薯。

    “我也一样，只要能跟嫂子能一直这样好着，那我也值了，这辈子没什么遗憾的了”小武当然爽了，这里家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，有一个雪白亮丽的云香，又有一个英姿飒爽的秋云，他还有什么可遗憾的呢？唯一的遗憾就是云香走了，不知啥时候才能再见到她。哎，一想到云香，小武情绪就有些低落。

    “你怎么了？”秋云见他哀声叹气就问。

    “没——，没什么，就觉得挺对不起菊花和大哥的”小武满嘴谎话，他早就把这些纲常伦理丢进了厕所了，要不然他也不会一而再，再而三地与秋云鬼混了，只是自以为家里红旗不倒的他，怎么也不会想到，他老婆菊花，先后被两个男人强奸过，一个是哑巴，就这屋子的主人，另一个男人会是谁呢？连菊花自己也不知道，这真是有所得，必有所失啊。

 第282章，邻家小妹

    “得了，你别再提他们了，搞得我也有点负罪感”

    “好，不提了”小武顿了顿，吃完了手里的红薯，“嫂子，多亏了你搞了几个红薯，我现在不那么饿了”

    “嗯，那再吃一个吧”说着，秋云递给他一个洗干净了的。([www.txt55.com 55电子书网])

    “好嘞”小武接过她递过来的红薯，就是一口，“咯”地一下，这声音是那么清脆悦耳。

    “你那个好吃一点，让我咬一口”秋云靠了过来，张开了嘴。

    “哈，你咋知道我这个好吃？”

    “听声音的，来，给我咬一口”

    “不给”

    “不给也得给”秋云张嘴过去抢，但小武手拿着红薯，到处躲，弄得秋云围着他转。

    转了好几圈，还是没有抢到，秋云有些生气了，嘟长了嘴，那样子不像是嫂子，倒像是邻家小妹，模样可爱极了。

    “哎呀，你坏死了，我就要吃你的”说着秋云一把抱住了他的身躯，“你给不给我吃？”

    “不给，不给，就不给”小武也跟她玩了起来，他拿着红薯突然放到自己嘴里咬了一口，又藏到了背后，“哈哈”

    “我看你给不给”说着秋云小嘴贴上了他的嘴。

    “唔”小武遭到她的袭击不知所措。

    秋云身子贴紧了他，胸前两个大物一下子压扁了，柔软和温热马上传递到小武的大脑皮层，让小武很是舒服，嘴巴不禁张了开，加大了与她的接吻面。

    秋云笑了笑，心道，看你还不上当，说时迟那时快，秋云的小嘴整个陷入了小武的大嘴里，小武顿感美妙，但不曾想，秋云牙齿咬住了他嘴里那块红薯后便一下子退了出来，嚼在自己里“咯吱咯吱”响，秋云吃得津津有味“果然好吃”

    “哦，狡滑，原来你是吃我的红薯，我上了你的当了”

    “呵呵”秋云笑了，笑得很得意，也很妩媚。

    小武心道，别得意得太早，看我不收拾你？想到这，小武趁她笑的时候，嘴亲了下去。

    “呜”秋云也被亲了一个措手不及，想关住嘴，已经来不及了，小武舌头已经伸了进来。

    秋云心知不妙，赶紧头往后一仰，“你也狡滑，抢我东西吃”

    “哈哈，我得手了”小武嘴里嚼了起来

    “哼，我还有”秋云嘴里也在嚼，原来小武只是抢了一部分，秋云对着他痴痴地笑着。

    “好啊，你抢我东西，看我怎么收拾你？”小武邪笑着，猛得搂紧了她的腰。

    “啊——”秋云一惊，但马上就咯咯地笑着，“就这样吗？我不怕”

    “你不怕是吧？好，让你见点真格的”说着，小武的手从她的腰上慢慢地往上摸。

    他的大手是那么有力，让秋云顿觉舒服，她挺起了胸，以为小武这会是上来摸她的胸来这，但她错了，小武的手快到她胸的时候，突然伸进了她双腋。

    秋云一惊“你干什么？”，潜台词是，为什么不是摸我的大柚子？她不免有些失望。

    小武邪笑了一下，“你马上就知道了？”说着，小武双手突然各出一食指，在她的两腋下突然挠了起来。

    “哈哈哈，别——，我痒”秋云这才知道，他是来这一招，

    秋云用尽浑身的力气挣脱了他，“呵呵，不带这样玩的，小心声音让路人听见”

    秋云的这句话提醒了小武，他这才想起，两个人在哑巴家做的是偷情的工作，怎么可以这么嬉闹，要不是哑巴家有点偏僻，早就让邻居给听见了。

    “你说的是，我差的忘了”小武吃了一惊。

    “你真是坏死了，竟敢挠我的痒”

    “是不是还想尝尝？”说着小武假装又要去挠她。

    “不要，不要”秋云逃进了大堂。

    秋云眼前一亮，“咦，这怎么有稻草，小武你看，不会有别人来过吧？”

    “哦，是啊，那怎么办？”小武故作惊慌。

    “那这地方已经暴露了，咱不能再呆这了，咱走”说着，秋云便要拉着他走。

    但小武却立住不走，笑而不语。

    秋云不解“快走啊，你还等着，那人回来，把我们两个逮个正着？”

    “哎呀，嫂子，逗你玩呢，没别人来过。这些是我放的”

    “好啊，你骗我，你不是说，忘了拿这些来吗？”

    “嫂子的话，我怎么敢忘？嫂子的话，那就是女王的话，谁敢不听？”

    “少拍马屁，那是不是我说什么，你都做？”

    “对呀，我都说了，嫂子的话就是女王的话，我小武一马当先，身先示卒”

    “好，那你命令你——”

    “你说，嫂子，你尽管吩咐，总要赴汤滔火，我葛小武也在所不辞。”

    “这可是你说的，你可不要后悔？”

    “我无怨无悔，下命令吧，女王陛下”说着，小武也施了一个臣子的礼节。

    把秋云给逗乐了，秋云掩嘴一笑，但马上忍住了，严肃地说，“好，那我现在命令你——去死”

    “啊——，最毒妇人心啊！嫂子，你就这么狠心叫我去死?”

    “不是你说的吗？我是女王，我下的命令你肯定听，为了表达你对我的忠心，看你的了”

    “好，说出去的话，泼出去的嘴，我小武说话，一个唾沫，一颗钉，外面有口井，我去了，嫂子，永别了”小武慷慨激昂，转过身去，朝井走去。

    秋云一把拉住了他，“回来，人家逗你玩的，你还真去？”

    “呵呵，就知道嫂子舍不得我，老实说，我也是逗你玩的，我只是去拿根甘蔗，你以为我去跳井，去，我才不会那么傻”

    “你——”秋云气嘟嘟，但心里并不生气，反倒觉得小武挺有趣，很会玩，也很懂情调，这样一来，她对小武的爱又增加了一分。

    秋云注视着小武去拿甘蔗，连他的背影，她都看得入神。

    不一会，小武拿来了一根甘蔗，一分为二，给了秋云一半。

    两人坐在稻草上，你咬一口她的甘蔗，她咬一口你的甘蔗，甚是亲密，就像一对正热恋中的少男少女。

    小武瞅着秋云嚼甘蔗而无比性感的嘴“嫂子，我想喝你嘴里的甘蔗汁。”

    “为什么？”秋云娇羞地低下了头。

    “因为我觉得，甘蔗经过嫂嫂小嘴的嚼，那汁肯定带着嫂嫂嘴里的香，我想喝，可以吗？”小武柔声问。

    秋云连拒绝他的勇气都没有，“嗯，你等着”

    说着，秋云吐出了嘴里的甘蔗渣，又重新咬了一口，这次她咬着甘蔗肉，却不把榨出的汁给吞下，生生给含在嘴里，老实说，这很需要点技术含量，但为了小武能喝上她嚼出来的香汁，她做到了，然后用手把那甘蔗渣给拉了出来，然后赶紧闭上了嘴，防止香汁外露。

    然后，她站了起来，在小武的正面弯下腰，双手扶着他的头。

    小武仰起头，张开嘴，秋云的嘴贴了下去，与他的嘴唇紧紧地贴在了一起，然后把自己紧闭的小嘴开一条小缝，她口里的香汁，便缓缓地流入了他口中，小武吞咽着从她口里流下的香汁。

    一口香汁，就这样喂完，这种喂法，就像母鸟给雏鸟喂食，凝聚着深深的爱和情义。

    “怎么样？好喝吗？”秋云坐回到他身边，侧着头问他。

    小武却皱了皱眉，摇了摇头。

    小武的表现让秋云非常意外，“怎么，你这什么意思？不好喝？”

 第283章，你难道不是给我玩的吗？

    一口香汁，就这样喂完，这种喂法，就像母鸟给雏鸟喂食，凝聚着深深的爱和情义。([www.txt55.com 55电子书网])

    “怎么样？好喝吗？”秋云坐回到他身边，侧着头问他。

    小武却皱了皱眉，摇了摇头。

    小武的表现让秋云非常意外，“怎么，你这什么意思？不好喝？”

    小武沉默不语。

    秋云急了，“到底怎么样？不好喝的话，你也说句话啊！”

    “啊——”小武长嘘了一口气“这味道太独特了”

    “独特？这话咋说的？”秋云秀眉皱了一下。

    “就是太好喝了，哈哈，甜，但——”

    “但什么？”

    “你有口气”

    “啊——，不会吧！我有口气？”说着，秋云捂着嘴，呵着气，“没有啊，闻不到口气”

    “你自己哪能闻得到，你确实有口气，不过是——香的”

    “去你的”秋云胳膊肘磕了他一下，“又玩我”，一边责怪，脸上却带着会心的笑。

    “你难道不是给我玩的吗？”小武笑着，将她搂入自己怀里。

    秋云躲在他的怀里，一只小拳头拍打着他的胸膛，“混球，你敢玩我，我就打死你”

    “打死我，我也要玩你，我最喜欢做的事情就是玩嫂子”

    “哼，你要玩我的话，可以，但我有个条件”

    “什么条件，说来听听”

    “那就是你既然要玩我，那你就玩我一辈子”秋云越说声音越细，绯红的脸紧紧贴着他的胸膛，怕让他给看见。

    “啊——，这有点难”

    “什么？”秋云听到他这样的回答，先是一惊，后是一怒，她脱离了他的怀抱，“你说什么？你还想变心？”

    “怎么了，就生气了？”

    “你什么意思，一会说地情义绵绵，一会又惹人家伤心”说着，秋云回过去，嘴巴一扁，抽泣了起来。

    “哟，姑奶奶，我是说，等我年纪大了，我玩不动了，叫我怎么玩你？不是我不想啊，只怕到时候人老体力不支，有心无力啊！”

    “我不管，你既然选择了玩，玩不动也得玩，否则我现在就让你玩了”

    “好，好，好，我玩不动也玩，我累死也值了”

    “这还差不多”秋云又破涕为笑，秋云也没想到，这辈子让她流泪最多的男人居然是孩子他叔小武，他的一句话就能让她哭，让她落泪，而且她不知道啥时候也变成了醋坛子，原来对村里的那些醋坛子极为不屑，现在自己也成了她们中的一员，而且有过之而无不及。最近老是为小武跟菊花一样的亲密吃着闷醋，眼泪也不知流了多少了。

    想到这，秋云不禁叹了一口气，摇了摇头。

    “嫂子，你这是咋了，刚刚不是笑了吗？怎么一下子又伤感起来了呢？”小武不解。

    “这还不都是怪你”

    “又怪我，我又让嫂子伤心了吗？”

    “嗯”秋云点了点，眼睛里泪光闪闪。

    “你这是咋了？眼睛里有泪了，你这么变得这么多愁伤感，来来来，到小弟怀里，与小弟好好安慰一下好嫂子，好嫂子，亲嫂子，别哭了啊！”小武把她搂在怀里。

    秋云却在他怀里哭了起来。

    小武慌了神，“嫂子，你这是咋了，怎么越安慰，越哭啊？”

    “冤家，你就是我的冤家，这辈子我算是毁在我手上了，你要是不爱我了，我做鬼也不放过你”说着秋云在他肩膀上咬了一口。

    “啊——，你属狗的啊？还咬人”

    “呵呵，给你留个记号，从今往后，你就是我的，你只可以想着我一个人，知道吗？”秋云又笑了。

    “真是搞不懂你，一会哭，一会笑的”

    “还不都是怪你”

    “怎么又怪我了？”

    “对，不怪你，怪谁，我搞得人家爱死你了，你的一言一行都影响人家的心情，你说我不怪你怪谁？”

    “说的也是，那嫂子，你尽管怪我吧”

    “讨厌——，你还没回答我，你只可以想着我一个人，知道吗？你答应过我的，你的整颗心都要给我，你说过的话要算数，做过的事要负责任，知道吗？混球”

    “嗯，知道了”小武点了点，“看样子我责任不小啊，那小弟想问一下，嫂子要小弟如何负责啊？”

    “你——怎么这么讨厌？说了老半天，还要问我，你自己看着办”说着，秋云迅速地在他脸上亲了一口，然后依偎在他怀里，她娇羞地说“你还在等什么？”

    这句话倒提醒了小武，调情调这么久，该进入正题，菊花在家要等急了，她的头还受着伤呢。

    想到这，小武抱着秋云一起躺倒在铺好的稻草上。

    秋云已闭上了眼睛，但等了老半天，不见小武有动静，于是睁开眼，只见小武正瞅着她。

    秋云娇羞不已“怎么，你还没看够？”

 第284章，你这样就是一个睡美人

    小武笑着摇了摇头“嫂子你这样就像是一个睡美人，不，什么像，你这样就是一个睡美人，太美了，弄得我都不敢碰你，怕破坏了这美好的境界”

    “讨厌，那你就这样看着好了”说着，秋云又闭上了眼睛，任其观赏。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武也本来想好好欣赏这睡美人的画面只可惜时间不等人。

    于是小武爬了过去，低下头，轻轻地亲着她的眼睛。

    这让秋云有点意外，他不是亲她，早就准备着的润唇却是亲她的眼皮，不过这感觉也着实不错，没想到眼皮被亲也有这么好的感觉。

    秋云顿觉点点温暖从他的口唇传出，慢慢传递到她的心窝。

    他非常地温柔，以致秋云感到他款款深情，她心喜不已。

    但更让秋云没想到的是小武的舌头，也出来捣蛋，他的舌尖，轻舔在她的眼皮上，湿湿的、柔柔的、滑滑的，让秋云有种非常不一样的感觉，这种感觉她自己也说不上来，就像诗里写的那样，润物细无声的那种感觉，很宁静，很美好，很甜蜜。

    于是秋云双手放平，平稳地呼吸以全心享受小武给她的爱。

    但小武并没有在她的美目上做过多地停留，而是吻了吻她长长的睫毛后，则顺势而下。

    他的舌头像蛇一样挑逗着她的鼻梁，使得她有些麻痒。

    “不，不要啊，呵呵”秋云被痒得笑了起来。

    “哈，那就多来几下”小武坏笑着，舌尖故意在她的鼻梁上多绕了几下。

    秋云笑得更历害，但却没有回避，很快她就不痒了。

    小武见她不痒，也便没有了继续停留在她鼻梁上的兴趣。

    于是他的舌尖绕到了她的耳匡内，搅动了起来，秋云又忍不住笑了起来，“你真是坏死了，老挑人家痒的地方，啊——，不要，不要”

    小武就是故意，你偏痒，他偏要弄你这里。

    秋云痒得不行，再也按捺不住了，双手抱着他的头，“别玩了，求你”

    这不求还好，一求，小武更来事了，舌头更加地灵巧起来，像蜻蜓点水一样，轻轻地、细细在她的耳廓内调皮地滑动。

    “哈哈——你——”秋云大笑不已，“不行，不行，再这样会让别人听见的。

    这句话提起了小武，“对，我把门关上，声音不就传不出去了吗？”

    于是小武站起身，把大堂的门给关了上，给他们的欢爱嬉闹又上了个保险。

    小武又回到秋云身边，“哈哈，你现在这样大声地叫了，门已关上，这个房子又偏僻，你就算叫得跟杀猪一样，也没人听得见了。”

    “你才叫得跟杀猪一样。”秋云斥道。

    “好啊，你敢骂我，看我怎么收拾你？”小武说着，伸出舌头，钻到了她的耳背，这个地方比她的耳廓内更敏感更痒，只见秋云大笑不止，她开始忍不住要逃了，她的脸摆来摆去，想摆脱小武的挑逗。

    小武双手抓住她的头，“嫂子，你别动，让小弟好好玩玩你”

    “你——，不要啊！”说着秋云，双手抱着他的头，压到了自己的嘴上，便开始亲吻着他的唇。

    她的嘴唇此时已润滑无比，软软的、柔柔的，还带着温度，让小武的嘴如沐春风般，舒服极了。在这样的攻势下，小武也不禁回应了起来，他的舌头探进了她紧致的口腔内。

    他的舌头仿佛像长了眼一样，以致于可以看见她的口腔内的一切，她的口腔壁红艳欲滴，虽然起伏不平，不时有小包包之类但却滑腻无比。

    他的舌尖磨擦着四周，却碰到一条温热的水蛇，小武知道那是她的小舌。

    她的小舌太滑了，一碰就滑掉了，让小武很想抓住它的冲动。

    但她的小舌却异常地灵巧，这是小武的舌头自愧不如的地方，秋云的小舌似乎有意在跟他的大舌在玩捉迷藏，不让它逮着。

    小武急了，嘴巴深入进去，一口含住了她的润滑的小舌，心道，跑让你跑。

    秋云发觉舌头被他含住，往回一抽，啾地一下，小武便捕了个空，没想到她的小舌竟如此滑腻，又试了好几次他的嘴唇竟丝毫抓不住它，只好放弃。

    两人渐吻渐深，秋云已感觉到自己的体温在上升，自己的那块干田从哪渗出了滴滴清泉。

    这会小武不去捕捉她那滑不溜秋的小舌，它却自动送上门来，在他的口唇边上徘徊着。

    好啊，等的就是你，小武的嘴猛得一下子深入了不少，含住了她调皮的小舌。

    这小舌这次倒服服帖帖，它不再逃了，乖乖在他口里摇头摆尾。

    小武大喜，口唇紧紧地包围着它，吮吸了起来。

    这不吸还好，一吸坏事了，秋云的丹田一下子着了火，她娇吟了起来。

    身子在小武身下扭动了起来，体温迅速上升，胸前两处敏感点对她发起了强烈的信号。

    于是，她的双手摸索着，找到小武的两只小手，就往自己的两只柚上按。

    小武一碰那个柔软的东西，顿时心花怒放，他移了移身子，使得他的双手可以尽情地抚摸胸前的大物。

    秋云嘴里很快奏起了高亢的音调，同时梦呓般地喊着“快，亲亲，快脱我衣服”

 第285章，你摸，我心跳快不快

    小武的大脑给他四肢的命令是，照她说的做。([www.txt55.com 55电子书网])

    于是小武首先是解开了她的上衣，那对柚子突然解开了束缚，一下子蹦出来了。

    哇靠，那一对熟悉又陌生的大柚子，活脱脱的，还在弹跳着，又大又圆，还胀鼓鼓，按理说小武也不是头一次看到这玩意，但这次一看，他还是心惊肉跳，所以说它们既熟悉又陌生。

    秋云见小武看着她的大柚子发着，是又急又羞，“死相，你还在看什么，快来呀”

    秋云一下子抱住了他的头，嘴对上了他的嘴，就是一阵激吻。

    同时小手解开了他的上衣扣子，露出了他结实的胸膛。

    秋云一边与他亲着嘴，一边用她的大胸器摩擦着他的胸膛。

    由于她躺在上面，够不着力，于是她使了一力，翻了个身直把小武压在了她身下。

    双手抱着他的头，嘴照着他的嘴，继续深入地激吻，顿时两人的口腔滑腻无比，蜜汁横飞。

    她的小嘴几乎陷进了她的大嘴里，似乎想在他口里要挖出什么东西。

    终于她找到了他的大舌，柔润的唇般一下包住了它，就是一阵吞吐，显然她把他的大舌当成了他的擎天柱，在不断地来回吞吐。

    她的干田不知什么时候成了水田，大有溢出之势。

    小武也被她给感染了，大手一把退下了她的上衣，便在她的娇躯上抚摸着。

    首先是她的腰，哇，她的腰在她整个躯上凹了进去，他的手摸了进去，不禁感叹了起来，哇，她的腰可真细啊。

    他摸着她的细腰，只见她的肌肤还是那么柔滑细腻，如凝脂，又如软膏。

    秋云一边亲着他的嘴，一边用她那两个大柚子摩擦着他的胸膛，嘴里娇喘连连。

    她突然撅起了屁股，双手放在腰，放下一推，她那白嫩的大屁股一下子便露了出来。

    小武的手不由自主地摸上了她的大屁股，只觉嫩滑如此，还带着微热。但秋云却把抓到了她的胸上“你摸，我心跳快不快”

    “不快，感觉不到，因为你的胸太大了，都感觉不到你的心跳了”

    “胡说八道”秋云说着，脸已经红了一大片，像一只熟透了的苹果。

    小武照着她的一只大柚子加大了力度。

    “啊——，混球你捏得我，好舒服，啊——，啊——，亲我”说着，秋云的娇躯滑了上来，一只硕大的柚子就这样悬在了小武的大嘴上放。

    它细腻光滑，竟无一颗毛孔，也没有一丝瑕疵，它已经是白里透红，看上去，就已经柔软无比，在地心引力下，竟像一只小沙袋，不，是一双。

    峰顶有一圈红土地，上面有几个可人的小疙瘩，甚是诱人，特别是峰尖，却仍然含苞未放，但小武知道，这东西要等等亲上一亲，舔上一舔，它就会拔地而起，突兀云中。

    “死家伙，看够了没有，老娘的手都撑酸了”

    “等等，我还没看够，它们实在是太美了”

    “讨厌，不是让你看的，快，亲它”秋云迷离着双眼。

    “好听你的，你准备好了没有？”

    小武却摇了摇头，“没有”

    秋云撑着的手臂一软，身下低了下去，她的一只柚子便压在了他张开的嘴，“死相，等你看好，嫂子我都熬不住了，奇怪了小武，你今天怎么这么沉得住气？”

    小武嘴里发出了“呜呜”的声音，哦，原来他的嘴被她的一只大柚子从天而降给堵上了。

    “嗯，也好，来，宝贝，吸它”

    小武说不出话，但嘴里的玩意着实让他爱死了，此东西虽说没什么味道，但却极具魅力，深深地吸引着他的神经。

    他一口含住了它，便吸吮了起来，这力道十足，秋云顿感一阵快感从她的峰部传来，迅速传到了她的大脑，并迅速扩散到了她全身的要穴。

    “啊——”秋云舒服死了，她的一只手把自己的身子稍稍撑起，另一只手则抓住她柚子的根部把她的肉往他的口里挤，似乎想叫他整个吞进去。

 第286章，精致的小裤衩

    不用秋云说，小武也想把它这个给整个吞进去，但是那东西太大，他又怎么能吞进去？

    秋云把它命地往里面挤，小武则拼命地往里面吸，只叫秋云娇喘连连。([www.txt55.com 55电子书网])

    秋云的上身得到了极大的刺激，这让她下身充满着瘙痒，她的水田隔着小武的裤子磨蹭着他的那根柱，可以感觉得出小武那柱已经变硬变粗了。

    她越磨越难熬，可以感觉得她的小裤衩已经湿了，甚至有液体已渗到她的大腿内侧。

    秋云实在是难熬，她需要更亲密的接触，但她也非常珍惜这美好的时光，所以并不急于得到他的擎天柱，反而这种难熬的感觉让她很消受，她想让自己更难熬一点。

    于是她的身子往上滑去，经过他的腹部一路向上，所到之处，一路都留下了她的涓涓细流。

    最后滑过他的喉结和下巴到达目的地，他的嘴上。

    小武正求之不得，正等着妹子上来呢，没想到她的妹子竟主动送上门来了，这下敢情好。

    但让小武没想到的是，她的红色小裤衩已经湿了，但这小裤衩还是吸引了小武的注意，“嫂子你这裤衩，是从哪买来的呀，这么小巧，这么精致，在这乡下可不多见，洋货啊”

    “嗯，上次从镇上买来的，好看吗？”

    “好看极了，尤其是嫂子穿这个，实在是太性感了”

    “是吗？”秋云听他夸自己的内裤好看，高兴不已。

    “嫂子，你怎么就湿了，我都还没开始呢”

    “去你的，还不是你惹的，你负责”说着秋云的田照着他的嘴压了下去。

    “呜呜”小武差点透不气来，他使了一把力把她的身上往上稍举“你想憋死我啊！”

    “亲亲，没说话了，我要啊”说着，秋云的水田照着小武的口鼻前后摩擦了起来，顿时阵阵快感向秋云袭来，她不禁娇喘道“啊——，太舒服了，小武，把我的长裤全脱了，真碍事”

    小武照她说的把她已退到膝盖的长裤给扯到了外面。

    至此秋云的双腿得到了释放。

    她蹲了起来，水田贴在他张开的嘴上，身子不由自主地摇晃了起来，快感一波接一波地涌上她的七经八脉，她不禁呻吟了起来。

    但总觉得还少点什么，原来是隔了一层裤衩的缘故，所以小武只能隔着她那薄薄的底裤亲吻她的水田，秋云想一把脱掉了她，可她舍不得啊。这底裤可是专为小武准备的，人小武都说她这裤衩好看，她穿起来性感，怎么能你说脱就脱呢，但不脱又不行，始终隔着层东西，说到底，小武亲吻的不是她的肉而是她的衣服，这肯定不行。

    秋云犹豫了起来，但很快她就灵机一动，她有一个两全其美的办法，这裤衩底部那么狭小，不需要整个脱下啊，只需要将下面的小裤裆拨开就行了啊。

    好办法，秋云伸出拨开了裤裆，她再这么轻轻地往下一压，她的水田便真切地贴在了他的口唇，只觉一股暖流一下子从她的水田传遍了全身，而她的全身仿佛被注了一剂兴奋剂，一下子让她的娇体欲火焚身，她的大脑又把所以的刺激汇聚到她的三点之上。

    这指示很明确，秋云懂了，她知道怎么做了。

    于是转了个身，继续蹲了下去，水田继续在他的嘴上磨蹭，但觉泉水汩汩而下，小武是没办法呀，他不喝也得喝呀，还好，这味道居然不错，有淡淡的甘甜，小武马上喜欢上了这爱液，居然就着她的泉眼口，吮吸了起来，这让秋云的身体又进入了一个新的境界，她呻吟不断，身子不禁扭动了起来，而其它两点对她的信号则更加明确。

    她抓起了小武的双手，把他的双手放在自己的双峰上，小武的双手便心领其会地抓着它们摇动了起来。

    但没想到的是，秋云有气无力地说“不是这样的”，她急切地抓着他的手，双手各抓了他的一根手指拨动着她的峰尖，“懂吗？是这样”

 第287章，她的脸像红牡丹

    小武当然懂了，他果真用指尖挑逗着她的峰尖。([www.txt55.com 55电子书网])

    “啊——，宝贝，你真——聪明”秋云上下身得到了极大的刺激，但她仍然想进入新境界。

    她的小手伸到她的水田之上，抬了抬臀，拨开了盖头，露出那极为敏感的小突起。

    小武也看到了，对，就那个小山尖，上次挑弄它，可把嫂子整得欲仙欲死。

    嫂子这会拨开云雾见月尖，是让他先照顾一下它，这点小武不用说也懂了。

    于是他的头稍抬，伸出舌尖，轻轻地舔了舔那突起，只听身子“嘶嘶”地叫了几声出来。

    这声音那就是再鼓励他继续。

    小武的舌尖顶在那里，打着转，秋云一阵眩晕，她索性压了下去，让小武不用仰着头。

    小武加大了舌尖的力度和速度，他的舌尖照着她那一阵猛舔。阵阵快感很快就传遍了秋云的全身。

    最后秋云竟闭上了眼睛，她的表现很痛苦，身子发着抖，脚心发麻，秋云没想到，她居然这样攀上了高峰，但小武并没停止舔她。

    “啊——受不了了，”秋云斜着倒了下去。

    还好下面是厚厚的稻草，她这样倒下去一点事也没有。

    “嫂子，你咋了？”小武见她突然倒下，担心不已。

    “你还问？”秋云娇羞着，遮着自己的脸。

    “嘿，你还遮着脸干嘛？还不好意思了你？你到底怎么了？”

    “我没事”秋云遮着脸说。

    “你没事，干嘛停下来啊？”

    “我——，刚才脚心发麻”

    “哦，你什么意思？什么会脚心发麻？”小武不解。

    “哎呀，你不要问了”

    “你说嘛，我想知道，你到底怎么了？”

    “我没事，我是——到了”

    这会小武是懂了，但他装起了不懂“到了？到了哪啊？”

    “哎呀，讨厌，不告诉你”秋云说着，双手还是遮着脸，双腿也夹得紧紧的。

    “嫂子，你有没有搞错，都这时候了，你还停下来，我裤子都还没脱呢，你不会告诉我，你就打算不干了吧”

    “那你想怎样？”秋云突然拿掉她遮脸的双手，露出了红通通的脸蛋，就像红牡丹，真是太美了。

    “哎呀，嫂子，你的脸咋这么红啊？不过，你真的很美。”

    “啊——，别看”秋云又把脸给遮了回去。

    “你瞧你，都这么熟了，你还这么不好意思，来，把你的手拿掉，让我好好看看，你这朵红牡丹。”

    “不要，不要。”秋云双手死死地按着脸，头摇个不停。

    秋云越是娇羞，小武越是喜爱。他凑了过去。把她蜷缩的身子摆了正，他的身子压了上去。

    秋云只是捂着脸，夹紧着双腿，并没有做其它的反抗。

    小武微微一笑，心道，休想就此罢手，我还没开始呢。

    于是他趴在了她身上，亲吻着她的美脖，他又是那么温柔，让秋云再一次放下了心防，静静地躺在他身下一动不动。

    当他的嘴再次来到她的大柚子上的时候，她再次感觉到她丹田内有快感再次袅袅升起。

 第288章，嫂子，你到底是什么意思？

    她也顾不上再遮脸了，于是她把遮脸的双手拿开，开始抚摸着他结实的后背。([www.txt55.com 55电子书网])

    她的小手无比轻柔地摸着，这让小武很是舒服，于是他的舌尖在她的柚子上转了一圈然后停留在她峰尖。

    她的峰尖应该是在前一场的刺激下，现在已经完全站直了身，小武大喜，他超爱这个峰尖，于是含住了它，吮吸着它，使得秋云再一次来了一股快感，她的手在他背上越抓越乱，越抓越用力。

    虽着小武的吻，秋云刚干的田又再一次有水渗出地表，她不禁发出了娇喘，她在他身上乱摸乱抓，体温再一次上升。

    于是她的手摸索着，从他的背滑进了他的裤子，进而绕到了他前面。

    当她的小手接触到他那庞然大物时，她一阵晕眩，我的天，太强了，它就像一根擎天柱，头顶天脚站地，焕发着勃然生机。

    秋云再一次脸红心跳，搞了老半天，她发现她和他的故事才刚刚开始，那刚刚到过的一次只能算是热身了，这玩意才是压轴好戏，想到这，秋云无比期待。

    秋云一只手摸着它，另一只手则开始解他的裤子，搞老半天，他居然还穿着裤子，秋云今个儿有点服了他了。

    而小武被她的小手这么一摸，更是像疯了一样，疯狂地亲吻她的峰尖和峰顶。

    一只手却不安份地滑过她的柔嫩而光滑的腰间，直达她柔滑的玉腿，在她的玉腿揉捏了一番，可能力道比较重，秋云“啊”的一声，“你轻点”

    “哦”小武不知不觉，竟把她抓痛了，但秋云并不怪他，这点痛就算得什么，上次把她搞得脚都走不了，她也没怪他，再说了，这种时候，都只顾着亲热，谁还在意这点小痛？

    但小武还是注意了这点，他也算是个懂得怜香惜玉的男人。

    小武又轻柔了起来，摸到了她大腿，手感更加地柔嫩，而且还带着温热，不知不觉，让小武有了进一步的探索的激情，于是他的手往上，但觉有种湿滑感，原来嫂子又湿了。

    想到这，小武一阵兴奋，便轻柔地在她那小溪边触摸了起来。

    溪水越来越多，即使在溪边，也会被染湿，而小武的手就是这样，无缘无故就湿了。

    小武知道，嫂子今个儿是异常地兴奋，也异常地敏感。

    秋云终于解开了他的裤子，脚抬了起来，把他的裤头往下踩直到他的脚上。

    于是小武擎天柱得到了释放，顿时像发怒了的公牛一样，变得凶猛异常。

    当秋云的手再次碰到那东西的时候，她不禁一惊，它是如此地雄壮，但秋云却不怕它，反而对它是非常地期待。

    这边，小武一边亲吻着她大胸，一边用手还在她那水田边缘游走。

    她的胸前已经满是他的口水，但秋云却丝毫不嫌脏，她却认为这么多甘甜的口水溢在他的柚子上是极大的浪费，给她喝多好。

    但秋云对他的手上的活却感到不满，他老是在外面挑逗她，把她挑得欲火焚烧，爱液横流，却一直徘徊在外，她不禁梦呓般地说到“亲亲，请你进来好吗？”

    这话听在小武的耳朵里可有歧义了，“嫂子，你是想我的老弟进去，还是我的手进去”

    秋云娇喘道“这还才用问？”，说着她的手在他的柱子上来回来回地磨蹭着。

    小武明白了她的意思，但他这次偏不按她说的做。

    而是用他的中指悄悄地探入。

    “你——，你没明白我的意思”秋云呢喃着。

    小武故意道“嫂子要的不是我的手指吗？”

    “谁说要你的手指了，我要它”说着秋云又抓了几把那滚烫的东西。

    “哦，明白了，嫂子，嫌我的手指太细了，我懂了”小武故意装着误会她的意思，把两根手指并在了一起，齐头并进。

    “啊——，你——，你怎么还是不明白我的意思？”秋云娇羞成怒。

    小武坏笑着，“那嫂子，你到底是啥意思？”

 第289章，尽情地享受这道大菜

    你——，老半天不懂，你气死我了”秋云气得嘟起来了嘴。([www.txt55.com 55电子书网])

    “别生气”小武用他的嘴接住了她嘟起的嘴，同时他的两个并起的手指在她的水田口挑拨了一阵，便嗞溜地一下钻了进去。

    “啊——”秋云叫了一声，马上水田里就有一股充胀的感觉，“你——”

    秋云没想到他居然用两根手指对付她，他太不地道了。

    但马上她就感到他那两根手指的魔力，她很快就明白了原来手指也可以让她这么舒服，特别是两根粗大的手指，它们像挛生兄弟一样，齐头并进，并肩作战。

    随着他手指的渐进，她的快感来越来越明显，她又娇喘了起来。

    “怎么你现在肯接受我的手指了？”小武见她陶醉了便问，他依然坏笑着。

    “你还问？”

    “到底要不要，不要的话，我把手指拿出来啊”

    “不要”秋云说着，身子蠕动着，身子竟朝他的手指上撞“亲亲，再进去一些”

    “好，这会听你的”小武说着，更深入进云，直到再也进不去。

    “亲亲，宝贝，真舒服，啊——”说着，她的一只手推拿着他的柱子，另一只手则摸到自己的一只大柚子，使劲地反复揉搓着，嘴里的呻叫声不断，就算还从百忙的口中挤出几个字，“快，亲我”

    “哪啊？”小武问。

    秋云嘟起了嘴，“嗯——”

    小武又坏笑了一下，“对不起，这次我不听你的了”，说着小武的腰弯了起来，一口咬住了她的另一只柚子，就是一阵猛啃猛咬。

    “啊——”秋云上下身同时涌起一阵阵快感，虽然小武经常不听她的，但他的安排无不让她舒爽，秋云索性把自己完全交给他了，任他摆弄，让他玩弄，一切随他。

    但小武的动作老是一些慢，秋云又禁不住又提点建议，她娇喘道“好小武，你的手快一点”

    “好，这回听到你”说着，小武的手指加快了速度，而且越来越快，不断地一进一退。

    秋云不禁把他的手当成了男人之物，她闭上了眼睛，尽情地享受这道大菜。

    小武的手指速度越来越快，力道越来越猛。

    这下，秋云的防线全线崩溃，她那娇美的脸居然痛苦地变了形，随着一连串的尖叫，她的身子打起了抖，像打摆子一样，抖个不停。

    “啊——，好了，够了”秋云求饶。

    小武见她难受得不像是爽了，就停了下来，但手指仍然不舍得拔出，因为她的身体里暖暖的湿湿的，润润的，就连小武的手指也乐不思蜀了，呆在里面可舒服了。

    秋云刚抱紧了小武，撒起了娇“宝贝，你的手指真历害，我被你弄得真舒服，没想到我竟在你的手指下到了高峰，我爱死你了，亲爱的”

    说着，秋云贴上了他的嘴又是一阵湿吻，这次不是因为性，而是因为秋云发自内心的对他的爱，她亲得那么陶醉，但很快这么爱又转化成了性上的刺激，她的身体竟又来了快感。

    她的身体蠕动着，嘴巴分开了一下，迷离着双眼，“宝贝，这次我要真的，你可以给我吗？”

    “好啊！”说着小武停留在她体内的手指在她的体内搅动了起来。

    “啊——，你又骗我，我要的不是这个。”秋云呢喃着。

    “那你要的是哪个？”小武还在装糊涂。

    “宝贝，我要真的，快，快给我，你要玩我到什么时候？再这样下去，我会被你玩死的，啊——”

 第290章，让嫂子歇一会好吗？

    “哈哈，玩死你就好了”小武坏笑着，手指的抽动速度越来越快，她里面的水也越来越多，很快就听见清淅的“嗒嗒”的水声了。([www.txt55.com 55电子书网])

    “啊——”秋云更是吟叫不已，起先还吵着要真货的她，这会又进入了状态。

    很快，一阵阵快感不断地袭上她，她抱紧了小武，浪叫声一浪高过一浪。

    秋云这次到了好几次高潮，现在口干舌噪，再这样下去要虚脱了。

    “不行了，不行了”秋云再次投降，但小武好像没停下的意思。

    秋云赶紧翻了个身，滚了开去。

    “嫂子，你这是怎么了？我还没玩够呢”

    “不行了，再这样下去，我要死了”秋云气喘吁吁。

    “可是我还没开始呢？”

    “啊——，早就让你用真的，你不用，现在好了，你不要再找我了，我口渴，小武，你可以给嫂子打点水来喝吗？”

    “现在？你看我还没穿衣呢？”

    “可是我渴了，又没有力气，你就光着身子出去，反正院门关着，又没有别的人”

    “好吧”小武看秋云渴的那样，他也不忍心了。

    于是小武赤裸着身子，打开门，到院子外的井里把吊桶洗了一下，再提了一桶干净的水进来，又关上了大厅的门。

    “没有碗吗？叫我怎么喝啊？”秋云有气无力的问。

    “哑巴用过的碗你敢喝吗？”小武问。

    “不敢”秋云摇了摇头。

    “那你就就着水桶喝呗，来，我把它斜着放一下——，来呀，现在好喝，把头伸过来啊”

    秋云照着小武说的，把头伸了过来，一口一口地把水吸起来，再吞进自己的肚子里，甘甜冰凉的井水，真是好喝，秋云喝了个够，才抬起头，躺了回去。”

    小武把水桶放到了一边，爬到了秋水身边，“嫂子，我回来了”

    “哦，宝贝，我要休息一下了”

    “啊，我还没有做呢，你就不管我了？”

    “谁叫你不早点啊，一个劲地玩我，现在我没力气”

    “你没力气我有啊！”小武靠近了她。

    秋云抬起手摸着他的脸，疲倦的眼睛仍然满含着秋波，“宝贝，让嫂子歇一会好吗？”

    “这哪行？箭在弦上不能不发，你看它，这个样子，怎么歇啊？”

    秋云朝他指的方向一看，“啊，提水这会，它还没有退下去”

    小武摇了摇头，“刚才是退了下去一些的，但看见你诱人的身体又起来”

    “啊——，这么快？”

    “对呀，谁叫你这么诱人呢？”

    “晕，好吧，你来吧”说着，秋云躺了下去，两条美腿叉开在小武的面前，顿时她的隐秘处便暴露在他眼前。

    只见那细嫩而微红的肉，依稀可见还些未干的液体在那口子内外，一下子让小武心花怒放。

    小武压了上去，头低了下去亲着了她的嘴，同时身下也在她的两腿拱了起来，但故意不进去，因为他还是不想唱独角戏。

    秋云本来闭目养神，打算让他一个人来的，但小武嘴上亲着，上身压着，下身拱着，让秋云很快又找到了感觉，秋云自己都快晕了过去，心想“我的天，我要多少次才不会有感觉？”，

 第291章，你就不能多陪陪嫂子吗？

    秋云觉得她的肉体上的欲望那就是个无底洞，她也拿自己没有办法。([www.txt55.com 55电子书网])

    本来疲倦的秋云这会居然回应起来，热吻他，身子不断地扭动着，见小武那柱子老是不进来，便抓起它想引导他的进入，但小武却滑了上来，他想到了新玩意。

    小武坐在了她胸前，柱子钻进了她的乳沟，双手各抓了一个柚子，把他的柱子压在了中间，来回抽动了一阵，小武没想到她的柚子大到了，两个并在一起可以把他那柱紧紧地包裹了起来，太神了，小武简直爱死了这两个大柚子。

    这大大出乎了秋云的意外，她秀眉紧锁，这小武是咋想到这新玩意的？

    小武的手也没停着，不停用双手大拇指拨弄她的两个峰尖。

    这会秋云顿觉一阵阵的快感向她涌来，她对小武那擎天柱充满着期待。

    小武这会没让她失望，他站了起来，又蹲了下去。

    那擎天柱就摆在了她面前，让她一阵眩晕，两人居然有一种默契。

    小武挺着它，往秋云嘴里送，而秋云则张口迎接着它。

    在这种无声的默契下，一下子对接成功，她红艳而性感的嘴唇一下子包围了它，一股热流便从秋云的嘴里传到了小武体内。

    小武一阵舒爽，真没想到，秋云的嘴是他擎天柱的“第二温柔乡”，她的口腔内是那么柔滑，是那么湿润，是那么温暖，小武全身暖和了起来，直到他的脚心。

    秋云双手把着它，嘴巴来往地有节奏地吞吐起来，小武竟也呻吟起来，不过他的呻吟与秋云的呻吟完全不一样，她的是尖锐嘶鸣，而他的是浑厚粗犷。

    秋云听到了小武的声音，马上停了下来，她知道这次不能再任凭这个小弟弟再这么贪玩了，他的液体留在她口腔也没什么，但她可不想就这样草草收场，要知道跟他偷一次情不容易，不好搞老半天，她的妹子还没接触到他的老弟，故事就这样结束了，那就有点遗憾了。

    小武见她忽然停下，他意犹未尽，浓眉一锁“嫂子，你咋停下了”

    小武的意思是叫她继续，她不是不明白，但这次她可不能顺着他，因为她的水田的水都溢了出来，她那里需要它，急需，不能再让他任性了。

    于是她的嘴放开了它，双手把自己的身子往前撑一些，然后坐了起来，然后将小武推倒在稻草上。

    小武正疑惑间，秋云爬到了他的身子，小手摸了两把他的擎天柱，然后对着了她的水田口这么轻轻一对截，秋云顿时有了种进入的感觉，然后身体顺势压下，由于她体内早就河水泛滥，所以吱溜一下，她的管道完全包围了他的柱子，紧紧地密不透风。

    两人不约地同地叫了一声。

    秋云便在他身上骑起了马，由于在刚才得到了休息，秋云的体力得到了恢复，她的身体还是不错到了那么多次高峰，这么快又恢复了生机和激情。

    秋云在他身上尽情地扭着她的屁股，如骑着一匹野马在原野上狂奔，这一次秋云掌握得恰到好处，当她感觉她那柱子在膨胀的时候，她狠狠地剧烈地扭动了几下，终于两人一齐到了云雾之上、爱火之巅。

    秋云感到有一股强流喷发在她体内，她笑了，瘫倒在他身上，她有气无力地说“看到没有，关键时刻，还得老姐出手，怎么样？舒服吧？”

    “嗯”小武点了点头，“嫂子，你真行”

    秋云娇羞的脸贴在他的胸膛，脸上红晕仍然在线，洋溢着幸福。

    两个人就这样睡着了，不知过了多久。

    小武突然惊醒“完了，这么久还没回去，菊花要急死了”，他赶紧把秋云的赤裸身躯推翻在侧。秋云被他这句话吵醒，她抱怨着“又是菊花，你就不能多陪陪嫂子吗？”

 第292章，算嫂子我没看错你

    嫂子，我得走了，要不然菊花会怀疑的”说着，小武站了起来，走到了桶边，用手舀着水往自己的泼，洗干净做案工具，这才穿上衣服。([www.txt55.com 55电子书网])

    秋云也走了过去，学他那样，用手舀着水，洗干净自己的下身，再起身穿衣。

    见小武在那等她，“嗯，总算你还有点良心，不会丢下嫂子就跑。”

    “嫂子，你说啥话，我小武是那种人吗？”小武有意见了。

    “哟，还有意见？这不是在夸你吗？”

    “你那也叫夸，叫损吧，你以为我小武是那种吃干了抹净的人？那你就错了，大错特错，我小武是最讲情义的”

    “好好好”秋云走了过来，搂着他的腰，“算嫂子我没看错你，咱小武有情有义，这也是嫂子爱你的原因吗？”说着，秋云送上香吻，在小武的嘴上轻轻那么一轻。

    小武这才消了气，他也搂着秋云的细腰，“嫂子，我真该回去了，你也不希望我是那种无情无义的人吧，菊花头上还受着伤呢，毕竟也是被我推的”

    “好吧，看来啊，想要叫你把整颗心都放在我这，不大可能，哎”秋去叹着气，黯然神伤。

    小武见她眉宇间的忧伤，却决定再哄她一哄，反正哄死人又不要钱的，“嫂子，话不能这么说，我的心和爱可全部已经毫无保留地献给你了，至于菊花，我对她已经没有爱了，只有亲情，那种像兄弟姐妹那种亲情，你明白吗？”

    这么一来，秋云脸上的愁云一下子烟销云散，脸上绽现笑容“你说的是真的吗？你的爱全都给了我？”

    “没错”小武一本正经地回答。

    “嗯，太好了”秋云高兴地差点跳了起来，她欣喜地投入了小武的怀里。

    “好吧，嫂子，我们有时间就相会吧，记住我爱你”小武动情地说。

    “嗯，小武，我也爱你”秋云更加动情。

    两人徐徐分开，小武这才打开大厅的门，这一看，小武一惊“啊，怎么这么晚了？太阳快落山了，这下没法交待了”

    而秋云却在偷着笑，唯恐天下不乱，心道“菊花，我已经彻底地赢了你了，我不但得到了全部的爱，而且他还陪了我大半天，这种激情和甜蜜，你知道吗？”

    “嫂子，我也走了啊！”小武回头看了看秋云。

    秋云走上前去“你急什么，亲我一个再走”

    小武二话没说，迅速在她脸上亲了一个，正想随便亲一个便走的小武，没有料到的是秋云搂住了他的腰，紧紧地，头靠在他肩膀上，脸贴着贴，小武想走也没那么容易，他脸现难色，这边秋云在拖延时间，那边菊花估计等急了，而且她的头还有伤，要是有个三长两短可怎么办？

    小武咬了咬牙，用了把力，抓着秋云的双臂将她推出自己的怀里。

    秋云被他这样一推，有些生气，“小武，你——这什么意思？”

    小武为难地笑了笑“嫂子，你看，这天色也不早了，我该回去了，家里还有两个小孩，菊花行动有些不便，孩子总归要人看一下，你不是也要去芳芳吗？是时候了吧！”

    “哦，糟了，你说的对，我还要去接芳芳”这下，刚刚还在拖延时间的秋云才想到了芳芳，真是有了男人，便忘了女儿，这下慌了，比小武还急。

    “这样，我先走，你跟我保持距离”说着，秋云便扛着她的锄头，先把门开出一道缝确定没人才跳了出去走了。

    小武摇了摇头，哭笑不得。

    稍后，他也走出了哑巴家，把院门轻轻掩上。

    小武扛着锄头跑回了家，他喊了起来，“菊花”，没人应，他又喊道“秀秀”，还是没人应，他觉得很奇怪，这院子怎么冷冷清清地啊？小武放下了锄头，快步走进屋，屋里躺着的菊花不见了，两个人孩子也不见了，小武一惊，他大喊着“菊花，秀秀，小宝——”，可是没有，他找遍了所有的房间及厨房、厕所，甚至洗澡间和柴房。

    小武瘫坐在院中的石头上，黯然神伤，内心有不详的预感，糟了，不会出什么事了吧？三个大活人就这样消失了？她们娘三去哪了？

 第293章，这就是女人的直觉

    小武感到前所未有的惊慌失措，她们娘三可是他的至亲，她们要是有个好歹，叫小武如何受得了？

    坐了半天，小武终于坐不住了，他要出去找他们。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武村里村外到处去找，最后在田野上碰到她们娘三。

    “菊花”小武喊了起来，接着跑了过去。

    两个孩子见到小武，一齐高兴地叫了起来“爸爸，爸爸”

    “诶，你们娘三去哪了”小武对着她们三人问。

    菊花见小武嘴上一笑，但马上就掉两热泪，她转过身去，没有回答他的问题。

    倒是秀秀回答了“爸，你们三个人到处找你，你去哪了？”

    “什么，你们在找我？哎呀，菊花，不是跟你说过你不能吹风的吗？你怎么又出来了呢？”

    小武走向菊花。

    但菊花不理他，小武明白她在生他的气，这么晚不回家，如果没有个说法，这关估计过不去。

    小武灵机一动，有了。

    “秀，你们什么时候出来找我的呀？”小武蹲下身来，对着秀秀说。

    “半下午的样子，见你一直没回来吃饭，妈妈担心你，怕你出什么事，就出来找你了，爸，我们找你找得好苦，你上哪去了？”

    “我没上哪啊，今天干活干得有点晚，我便晚了些回来，但当我回到家的时候，你们却不见，于是我就出来走你们了，你找我，我找你的，一下午就过去了，还好现在找到了你们，真是太好了”小武乐呵呵地，一手抱了一个，“好啰，我们回家，菊花我们回家”

    但菊花还背对着他，不吭声，小武转到她面前，便见她在独自抹着眼泪。

    “菊花，怎么了？”小武问。

    “你到底上哪去了，你要是真出来找我们用得着找半个下午吗？我可不是秀秀，那么好骗”

    “嘿，奇了怪了，你的意思是说我骗你，我干嘛骗你，我真的出来找你们了”

    “我不信”

    “好，你不信，那我也不信你们找了我半个下午，这种阴差阳错的事，你又不是没遇见过，菊花你不要疑神疑鬼的，我要是外面真有女人，我还回来干嘛？”

    “你真的没有再找其他女人？”

    “没有，姑奶奶，哎，信不信有你，自己受伤还跑出来，你的伤有没有事？”

    菊花想想没证据的事，再追究下去也没有什么意思，何况小武在关心自己呢，她这么心一暖，就软了，“好，信你，咱们回家吧，中午吃了没？”

    “这不找你们吗？我没顾上吃”

    “啊——，这么说，你现在还饿着肚子？快走，咱回家吃饭”说着，菊花推着小武走。

    一边走着，菊花心里还在想，小武今个儿有没有撒谎呢？看他的样子，又看不出什么，但菊花还是隐隐觉得小武有事瞒着他，这就是女人的直觉。

    但菊花明白，现在再问下去也没用，因为如果小武真又做了什么对不起她的事，以他的个性，他是绝不会自己坦白，所以这事还是放一放，免得影响夫妻感情。

    到得家里，菊花要给他热饭，小武硬是不让，“老婆，你就歇着，我自己行，干脆我把晚饭一起做了得了”

    “你不饿吗？”

    “没事，我找你们的时候，挖了两个红薯吃，不是很饿。”

    “哦，问题是，你做的饭能吃吗？”

 第294章，你给她洗脚？

    能吃，怎么不能吃了？”小武回答。([www.txt55.com 55电子书网])

    “算了，还是我来，你做的估计也只有你一个人吃得下“菊花说着，要进厨房。

    小武拦住了她，“那你的头？”

    “我没事，你看我好好的，像有事的样子吗？”

    “哦，也是，我帮你烧火”

    “哟呵，今个儿，你懂事了啊，知道帮我干活了？”菊花很高兴。

    “这不看你头上有伤吗？”

    菊花听了小武的话，心里一暖，嘴上挂上了甜甜的笑容。

    其实小武是觉得自己刚跟秋云躲在外面偷了情，觉得对不住菊花，所以他故献殷勤，只可惜菊花这个傻女人还以为小武学会体贴她了。

    两人一个在灶前烧火，一个忙着做饭做菜，看起来喜乐隆隆、挺和谐的一家人。

    小武在菊花面前表现对她好，疼她，让她信任他，不过也就安生了一天，小武又与嫂子勾三搭四了。

    这天，是小武在前面走，秋云后面跟着，到得一个没人的地方。

    秋云跑了几步追上了他，“小武”

    小武突然发现身边多了一个人，不用看，听声音就知道是谁了“咦，嫂子”

    “哦，今个儿，菊花娘三怎么不跟来啊？”

    “她头上不是还有伤吗？她倒是想跟，我不让”

    “呵呵，这会她听你话了？”

    “还不是我昨天在她面前好好表现了一番？才换来今天的自由”

    “你昨天怎么表现的？”秋云有些生气了。

    小武这才知道，自己又说漏了嘴，“呃——，其实也没什么”

    “你说不说？”秋云开始对他拉拉扯扯。

    小武赶紧推掉了她的手，“别这样，当心被人看见了”

    “我就拉，就拉，你说不说？”秋云的小手不断地纠缠着他的衣服。

    小武一边看着四周，一边还要应付她，他好忙。

    这不，他注意到后面有人来，“后面有人”，他赶紧跨上两步，与秋云拉开了距离。

    秋云被他提醒了一下，放慢慢了脚步，斜着眼着身后的那人。

    她心一紧，放慢了脚步，与小武拉开了一段距离。

    所幸的是，后面的人跟她们不是同一个方向，到得一个三岔路口，那人走了另外一条路。

    正好有些房子挡住了，秋云见看不到那人了，追了上去，“死相，你说，怎么在她面前表现的？你说不说？”

    秋云一边问着，一边扯他的衣服。

    小武实在是没办法，再不说，嫂子这样纠缠下去，迟早要被路人看见的。

    “好，我说，我就是给她擦了一下背，洗了一下脚而已”

    “你给她洗脚？”秋云双眼睁得老大。

    “是啊，有什么大惊小怪的？”小武不以为然。

    “你怎么这么下贱？你一个大老爷们，给老婆洗脚，传出去丢不丢人？”

    “有这么严重吗？不就是给自己老婆洗个脚吗？有什么丢不丢人的”

    “你——”秋云气得说不话来，“我不管，你就是不能给她洗脚”

    “为什么呀，再怎么说，她是我老婆，老公给老婆洗脚不是很平常的事吗？我大哥没给你洗过脚吗？”

 第295章，大哥也太不懂疼女人了

    去，你大哥才不象你那么没骨气，别说洗脚了，他擦背也没帮我擦过”

    “啊——，那我大哥也太不懂疼女人了吧？”小武很吃惊。([www.txt55.com 55电子书网])

    “就你会疼女人？我跟你说，你们大老爷得有点骨气，她叫你干啥就干啥，你还是大老爷吗？”

    “这都啥年代，还讲这个？跟你讲现在是新中国，不是旧社会”

    “我管你什么新社会旧社会的，你不都还是大老爷们吗？”

    “好吧，不跟你争了，反正洗都已经洗了，而且不是她叫我洗的，是我主动给她洗的”

    “啊——，”秋云眼睛气得发了绿，“你太不像话了，你咋这么贱啊你？”

    “随你怎么说，反正事已经做了，后悔药没有，再说，我凭什么后悔呀，老公给老婆洗个脚而，我为什么要后悔？”

    “你——，”秋云也不知道说什么了，她气得直跺脚，“你真是没有救了”

    不武径直朝前走着。

    秋云老大不甘心，难道我就这样输给那瘦小的菊花吗？论身材、性感、模样哪点比她菊花差了？

    “小武，你给我站住？”

    “嫂子，我今天事情特别多，要不然咱改天吧？”

    “我不管，你得跟我走”说着，秋云就拉着他往回走。

    “嘿，嘿，去哪啊，你这是？”

    “老地方”秋云拉着他二话没说。

    “哎呀，”小武一用力甩开了她的手。

    秋云吃了一惊，便落下泪来“你是不是就变心了？你们男人都这样，玩腻了人家就不想要了吗？小武，你——太伤我的心了。”

    小武见她神情不对，马上安慰道“嫂子，别这样，我不是这个意思”

    “那你什么意思，你答应过什么，现在你都忘了吗？”

    “我没忘，我怎么会忘？”

    “那你说，你答应了我什么？”

    “我答应了，要把我的整颗心都给你”

    “那你现在呢，你不但给你老婆擦背，你还给她洗脚，你为了她连男人的尊言都不要”

    “有那么严重吧？不就是给她洗了个脚吗？”小武一边眼观六路，一边跟她说着话。

    “那你对我的表现呢，对我还不理不睬，不冷不热的，你到底啥意思啊？”

    这时小武注意到有人来了，“姑奶奶有人来了，这不是说话的地方，咱老地方见，你先走”

    “你先走”秋云眼眶里泪光闪闪，表情很坚决。

    “都这时候，姑奶奶，你就别钻牛角尖了，你先走，我随后跟来，快呀，他就要过来了”小武的脸色有些焦急。

    “我不，你先走，你不来咋办？”

    “哦，原来你怕我不来，我先走，真服了”小武往原路跨了两步，转过头来，“你说的老地方是哪里”

    “晕，就是你铺稻草的地方”

    “哦，懂了，那我先走了，呆会见。”小武说着，朝前走去。

    秋云跟了上来，小武听到她的脚步声“嘿，保持距离，你傻了你，我们是在偷情，你以为我们是光明正大啊”

    这话提醒了秋云，“哦，你走快点，我慢一点”

    小武快步朝前面走去，秋云果然放慢了脚步与小武拉开了距离。

    走着走着，后面的路人超过了秋云，那人回头一看，“咦，这不是大武家的吗？”

    “哦，康叔啊，你这是打哪来？”秋云对着他笑了一下，但脸却不知不觉地红了起来，心道，他不会看见他和小武刚才在那里说话吧。

    “哦，我刚看了一个病人”

    “哦，这么早啊”

    “嗯，救人如救火嘛，咦，前面的是不是你家小武？”葛康又看到了前面走着的小武。

    秋云听他这么一说，脸更红得历害，她紧张不已，“什么我家，是菊花家的”

    “这孩子，你的二叔，难道不是你家的？”

    “哦，你说的也对”秋云腼腆地说，看样子自己太紧张。

    但马上她会更紧张，因为葛康的一句话，“你们这对叔嫂，真是奇怪，刚刚我还看到你们在一起说着话，怎么一下子就一前一后这么远了？你们是不是——”

 第296章，你们叔嫂两个真奇怪

    什么？康叔这话你可不要乱说”秋云吓得脸色发青。([www.txt55.com 55电子书网])

    “我乱说什么了？我是说，你们叔嫂俩是不是刚刚在吵架，要不然怎么会一下子在说话，一下子就分开了这么长的距离”

    “呃——，是，我们是吵了架，康叔这被你看出来了”

    “哎呀，你们叔嫂两个，和和气气地吵什么架啊？”

    都说到这了，秋云为了掩饰自己的罪行，“康叔是这样的，大武在家的时候，他对他这个弟弟可是疼爱有加的，是吧？你也知道的，我们家的大武可是又当哥，又当爸的把小武给拉扯大，可是这小武，你看”

    “咋了？”秋云的话引起了葛康的兴趣。

    “可是打从我家大武出去打工后，我叫他做一点事，帮一点忙，他就是不愿意，他就是怕他老婆，这不，我刚刚骂他了，我说，你这个没良心的，叫你帮嫂子做点都不做，你大哥白疼你了，然后我们就吵了起来。”

    “哦，这样啊，听你这么说，我下次帮你说说他，这大武是怎么照顾他这个弟弟小武的，这大哥不大，大嫂毕竟是个女人，二叔怎么说也得帮着做一些力所能及的事”

    “就是”秋云附和。

    “不行，光说一说没用，我得骂，连菊花也一起骂，我是长辈骂他们是应该的，你放心吧，凡事有我”

    “啊——，你骂他们两个啊？”秋云意识到这事情扯大了，真要是把小武和菊花骂一顿，小武倒是没事，就怕菊花来找茬，毕竟她和菊花还有着那么大的仇怨。

    “呃，康叔啊，骂就算了，我已经骂过了，你就不用再骂他们了吧！”

    “不骂不行，这还得了，我都看不下去，你一个妇道人家容易吗？这正是他小武报恩的时候，我身为族叔，教训他们两个小辈是应该，你放心，康叔给你做主，你就等着吧，家里还有点事，我先走了啊！”说着康叔转过头，大踏步走了起来。

    秋云这次是哭笑不得，愿本只是想掩盖了一下自己的龌龊，却没曾想，这个康叔竟骂他们一顿，太喜欢管闲事了，秋云喊了起来“喂，康叔”

    秋云本来想阻一下他，可是这小老头走得比兔子还不快，这下糟了。

    秋云见不但康叔走远了，而且小武也消失不见，她微微一笑，自言自语道“这家伙，速度还挺快”

    于是秋云加快了脚步，想到又可以与小武在那屋极尽恩爱，她就兴奋不已，但当也一想到，小武给菊花擦背、洗脚，她又不禁生起了闷气。

    秋云加快了脚步，直奔他们约会的老地方。

    秋云到得哑巴家院门外，细心观察了一下四周，但见有几个过路人。

    秋云便折了一下方向，朝家里走去，一边慢慢地走着，一边斜着眼看后面，等他们走了过去后，她这才折了回来，轻轻地推开了门，钻了进去。

    见小武正坐在走廊上等她，她的脸上微微一笑，轻轻地锁上了院门。

    小武见秋云来了，他迎了上来。

    但秋云却迅速板着脸走了开不理他，生生让他碰了一鼻子灰。

    “嫂子，你这是咋了？这里只有我们两个人，你还跟我玩什么躲猫猫？”说着，小武又朝着秋云靠近。

    秋云喝住他“停，你别过来，不要你看到我就想那事，我今天可不是想跟你做那事的“

    “那我们来这干嘛？”小武摸着自己的后胸勺不解。

    “小武，你说这话，太让嫂子伤心了”说着，秋去便朝着大厅走去。

    这话又让小武糊涂了，我怎么让嫂子伤心了我？

    小武带着疑问，跟着她走进了大厅。

    大厅仍然铺着稻草，而且不是那么凌乱，这明显是前天，她跟小武在此“肉搏打斗”的痕迹。

    想到这，秋云一阵脸红。

    小武也走了进来，对着秋云的背影说“嫂子，你说，我怎么让你伤心了？”

 第297章，你温柔贤淑知书达理

    秋云回过头，看着小武的眼睛，“小武，你说，你老实说，在你心里，你把嫂子当什么？”

    “这还用得着说，当爱人呗，我觉得很奇怪，嫂子你怎么会问这个问题？”

    “爱人？我看是做爱的人吧？就是说，你把我当成性工具，或者说是当性玩偶”

    “啊，嫂子，你哪里学来的这些洋词？”

    “你别打岔，我说的对不对？”秋云的表情很严肃，一点也不像是开玩笑。([www.txt55.com 55电子书网])

    本来还带着笑的小武，此番也笑不出来了。“嫂子，你——，你到底要说什么？”

    “我的意思，你还不清楚吗？你跟我在一起不是因为爱我，而是因为你的那根柱子需要我，对不对？”

    “胡说八道，嫂子，我对你的真心，你还看不到吗？你今个儿是怎么了？”说着，小武靠近她，双手搭在她的细腰上。

    但秋云却退了一步，“别动我，我不是你想的那种随便的女人”

    小武一听，懵了“嫂子，你这话有点意思，我们俩都生米做了成熟饭，大豆做成了豆腐，你到这个时候，突然来一句，我不是你想的那种随便的女人，你不觉得很好笑吗？”，说着小武笑了起来。

    “不许笑”秋云依然很严肃，“你看着我的眼睛”

    “好，我看着你的眼睛，嗯，嗯”小武顿了顿嗓子，他仔细地看着她的眼睛，小武又忍不住笑了。

    “说了，不准笑，你还笑，有什么好笑的？”秋云娇斥着。

    “嫂子，你今天不像个嫂子，倒像个——，像个——，哈哈”小武又笑了起来。

    “还笑，像什么？”秋云被他笑得脸上通红。

    “像个老师，哈哈，你今个这么严肃干嘛？”

    “小武，你正经一点，不许笑”秋云真生气了。

    “好吧，我看着你的眼睛”小武看直了身，忍不住，认真地看着她的眼睛，她的眼睛确这是美，又大又清亮，睫毛又细又长，真是美人胚子。

    这样看着嫂子，小武不禁有些心动，“嫂子，你真好看”

    这么一说，秋云本来想笑的，但她忍住了，继续严肃地说“别打岔，老是交待，你是爱我这个人，还是爱我的身体。”

    小武想都没想就回答，“都爱”

    秋云傻眼，“不对，以我看，你爱的只是我的身体”

    小武想了想，他决定又哄她一哄，“不可否认，我确实爱嫂子你的身体，因为你美丽性感，大方得体，如果让你上台唱戏的话，你一定会大红大紫。但我想说的是，其实我更爱你这个人，你温柔贤淑——”

    秋云打断了他，“贤淑就别扯了，我要是贤的话，就不会跟你这个二叔做那不正当的事了，你少往我脸上贴金”，秋云故作生气，但心里却乐开了花。

    “你别打岔”小武斥道。

    “这话是我说你的。”

    “又来，叫你别打岔，你要不要听啊？”

    “好，你说”

    “呃——，我说到哪了？“

    秋云差点晕了过去，“娘的，老娘还得提醒你讲到哪？我是你秘书吗？——算了，你说到，温柔贤淑，说，实话实说，别尽整那些虚的。”

    “好，嫂子可要听仔细了，嫂子你温柔贤淑，知书达理——”

    秋云又不禁插了一句，“切，哪跟哪，我可没念几年书。”

    “不是叫你别打岔吗？小武把她给顶了回去，秋云不吭声了。

    “知书达理，持家有道——”

    秋云听小武这些完全不靠谱的评价是哭笑不得，但懒得打断他，她知道他就只剩那张嘴了，她只摇了摇头，却仍然用心地听着。

    “而且你特疼我，我看这个世上只有两个女人这样疼我——”

    “这后半段还有点靠谱，但你不说，我都知道，一个是我，另一个是菊花，对吧？跟你讲，别在我面前提她，一提她，我就有气。”

    “你看，叫你别打岔，你偏要打岔，打岔打上瘾了吗？”

    “谁叫你老是提那讨厌的菊花？你不知道，我对她特敏感”秋云嘟囔着。

    “你说你，不但喜欢插嘴，还喜欢乱猜，谁说是菊花了？”

    “你不是说菊花吗？”

    “菊花？我说她干嘛，她在你们二人之外？”

    “呵，你是不是外面还有一个野女人，呵，你——，太不是人了”说着，秋云抡起两个小拳头对他就是一阵“暴打”

    小武抓住她的两小拳头“停，我说的没错吧，你就知道乱猜，好，我不说了，你爱怎么想就怎么想吧！”

    秋云秀眉一锁，“嘿，你还撩挑子了？你必须如实地告诉我，除了我之外，哪个女人还最疼你？”

 第298章，他不顾女人的生理规律

    “当然——”小武卖起了关子。([www.txt55.com 55电子书网])

    “谁？”秋云急道。

    “哎呀，当然是我妈了,哈哈”小武说着笑道。

    “去你的，你妈都是死这么多年了，还念叨她”

    “那我小时候，她真的很疼我嘛，连我哥都吃醋了”小武想到他妈有些伤感，眼眶里不知何时湿润了起来。

    “好了，一个大男人还流泪了”

    “可惜她去得早，我都没机会孝敬她”说到这，小武在眼眶里打转的眼泪，滑下了两滴。

    看到小武这么伤心，秋云也心软了，本来还生他气的秋云，那气又不知上哪去了，她一把将他拉入了自己的怀里，安慰着，“傻瓜，别难过，以后有嫂子来疼你”

    “嗯，嫂子，你真好，我要喝奶”小武发娇似地说着，小武便伸手过去解她的上衣。

    “啊——”秋云一把将他推了开，“你还真把我当成你妈了？瞧你一个大男人还发起了娇，你羞不羞你？”，秋云嘴上说着，却对他的撒娇并没半点讨厌，反而觉得他这个大男人也有可爱的时候，但小武这个要求显然有些过份，他不顾女人的生理规律，她现在哪来的奶水？所以她本能地推开了他。

    “那你刚刚不是说，要疼我吗？那你奶都不让我喝，叫什么疼？”

    “你——，”秋云面红耳赤，“我没有”

    “不试试怎么知道，你就有”说着，小武盯着她胀鼓鼓的胸部。

    秋云逃了开去，“没有，没有，这时候哪会有那东西？”，秋云说着，逃到了一边，这才想到，自己本来是来这兴师问罪的，怎么就被小武给绕了进去？他竟然吵着要喝自己的奶，真是岂有此理？

    小武又向她走过来。

    “停，你别动”秋云喝止他。

    “干嘛，嫂子，你不是说要疼我的吗？这会为什么又要躲起了了，你说话不算话”

    “切，我又不是什么君子，我一个小女人，不算话就不算话啰，你能拿我怎么样？”

    “嘿嘿，那你有本事就站在那别动”

    “站住，你别过来，我才不吃你那一套”秋云又呵斥道。

    “嫂子，你咋了，别耽搁时间啊，来吧”小武张开了双臂。

    秋云一听他这话双气上了心头，“哼，你还说不是把我当性工具，你难道在我在一起就是为了那事吗？”

    “是”小武回答

    “啊——，你还真是”秋云怒上心头。

    “嫂子，你别生气，我还没说完呢，我说是，但不全是，我刚刚不是说了吗？不可否认，我对你那动人的身子着迷，但这并不能抹掉，我对你这个人深深的爱意，嫂子，你明白吗？”

    “瞧你这张嘴，就知道胡说八道，还被你给绕过去了，明明是只想着我的身子的”

    “好吧，既然嫂子这么说了，那我不那个你也行，我做得到，要不然我们就这样呆着”小武放下了双臂，站着一动不动。

    “好啊，我倒想看看你只是嘴上说说还是能做到”

    “行”

    两人打着赌，整个院子顿时安静了下来，气氛开始有些尴尬。

    “说话呀，你不会除了做那事，就跟我没话说了吧？”秋云一语打破沉寂。

    这话把小武说得一楞，这要是不做那不当之事，还真不知从哪说起，“呃——”

    “你没话说吧？那我就说了啊！”

    “好，你说”小武正愁不知道说什么，嫂子却有了话，这样也好，只要一说话，气氛就不那么尴尬了，但马上他就会知道，她还是不要说话好。

    “我问你，你为什么要给菊花擦背？你给她擦了背也就罢了，你还给她洗脚，到底是为什么？你必须说实话，要一五一十”秋云语气很严厉。

    小武听她这话，差点晕了过去，他把他老妈给抬出来，绕来绕去，就是想把这事给绕过去，没想到嫂子她记性这么好，还逮住这事不放，而且这个问题叫他怎么回答？咋办？

 第299章，我的眼里只有你

    “哎呀，嫂子你咋还惦记着这事呢？”

    “哦，你以为你今天能逃得了？你也太小瞧你嫂子我了，你要是不把这件事说清楚，就没完，我一辈子都惦记着这事”

    “啊——，你够狠”但这个问题确实难住了小武，他可以跟她说，他看到菊花受伤，想疼她一疼，当然不能这么说，要是这么一说，秋云这个醋坛子还能放过他？

    小武陷入了沉思中，秋云见他不语，秀眉一皱，这个问题有那么难吗？他还需要考虑？

    但很快他就便有了主意，他决定再哄她一哄。([www.txt55.com 55电子书网])

    “嫂子，我本来不想说的，但是你非要我说的话，我只能实话实说了”小武成竹在胸。

    “好啊，我要的就是你实话实话，不准撒慌，如实，明白吗？”

    “嗯，接下来，我说的话，句句发自内心，嫂子你听好了”

    “切，你说就说呗，搞得跟说话一样，快说，别再卖关了”

    “嗯，是这样的，嫂子，呃——，我口渴了，这口一干，我是说不清道不明了”

    “啊——，少来，快说”秋云喝令道。

    “我说了，没有水，我说不清道不明，要不然，喝奶也行”说着，小武坏笑着，又瞅了瞅她饱满的胸部，吸了一下舌头，口水都快流出来了。

    “咦——，”看到小武那色样，打了个寒颤，她不由得用双臂抱紧了胸前，然后走出大厅，来到井边，洗了洗吊桶，然后，打了一桶水上来，提到了小武面前。

    “喝吧，这一桶够你解渴了吧？”

    小武摇了摇头，叹了口气“井水再多少，也没有奶水解渴，不就是想喝口奶，咋就那么难呢？”

    “你——，真是狗嘴里吐不出猪牙”

    “是猪牙，没文化”

    “哈哈，你承认你是狗了？”秋云终于扳回了一局，她笑了。

    “你——”小武这才发现自己上了当，本来想纠一下她的错误，没想到着了她的道。

    “哎，唯小人与女子难养？”小武摇了摇头，又卖弄起了文骚。

    “切，你又在，猪鼻子插大葱装猫，冒充大学生，别忘了，你只是个高中生而已。”

    “是——”小武想纠正一个她的错误，但前车之鉴，他还想上她的当啊，但他心里特难受，想拿出点知识来教育一下她，只可惜这是个陷阱，他把后话给生生吞了回去。

    “怎么，我说的不对吗？”秋云笑得有些邪气。

    “我才不当你的当”说着，他把桶斜过来，伸头过去喝了两口水。

    “好吧，水，你也喝足了，该说了吧？”

    “说什么呀？”

    “晕，不知道你是记性太差，还是故意，你还真把我当你秘书了，得时时刻刻提醒你啊？”

    “你不提醒也可以了，我反正不记得了，那我啥也不说了”小武摆过脸去，刁了起来。

    “得，你摆架子，摆上瘾了，好，我再提醒你一次，快点回答我，你为什么要给菊花洗脚，呃——”秋云气得咬牙切齿，两只小拳头攥得打抖，像一只发怒的母狼。

    但在小武看来，她这模样一点也不害怕，反而觉得挺可爱，莫非这才是嫂子的真面目？

    “好吧，我说，答案只有一个，为了一个人”

    “为了谁？”秋云急道。

    “为了你啊”小武这会很认真，很严肃，不像是撒谎。

    “你说什么，为了我，你去给她洗脚，你要搞清楚，她是我的情敌啊，都快为了你跟她打起来了，你居然说是为了我，胡说八道。”

    “嫂子，你看着我的眼睛”小武学着秋云的样。

    秋云如他所说，看着他的眼睛，“眼睛大是睁得挺大，但还是有点小，还单眼皮，不过看得挺顺眼。”说着，秋云咯咯地笑了起来。

    “啊——，严肃点，不是看外面，你往里面看，黑黑的那一圈，你看到没有？”

    “哦——”秋云认真地看着。

    “你看到了什么？”

    “我看到，我看到——，我啥都没看到”秋云被他给逗乐了。

    “严肃，严肃，仔细看，真有东西”

    “哦，看到了，看到了，真有个东西”

    “什么？”小武有点焦急

    “我自己呀”

    小武拍起了掌，“这就对了，我的眼里是你，明白吗？”

    秋云仔细地瞅着他，摇了摇头，“不明白”

    “哎呀，你笨死了，我的眼里是你，我的眼里只有你，也就是说我的心里只有你，明白？”

    “哦——，你是这个意思啊！”听小武这么一说，秋云心里甜滋滋地。

    但马上她甜不起来了，“呵，你又在哄我，你这样对着我看，我就站在你的面前，你的眼珠子里当然有我的影子，你到外面去，随便看到谁，他都在你眼里，你是不是不分男女老幼，只要你看到的就是在你心里面，你这也太不靠谱了吧？”

    “哎呀，你笨死了，我那是打个比喻，我是说我的眼里只有你，心里也只有你，我只爱你，你的明白？”小武学起了小日本。

    “哦，有点懂了，你明说不就行了吗？还绕这么大的圈子“说着，秋云心里一甜，脸上一红，便转过身去，她还是那么娇羞。

    小武心里却在发冷笑，靠，这样就搞定了？

    但他马上就知道错了，秋云并不是那么容易搞定的人。

    秋云乐了一小会之后，马上就转了回来，脸上又恢复了严肃，“可是我还是不明白，就算你是为了我，可跟你给菊花洗脚又有什么关系呢？”

 第300章．小弟给你揉揉

    “哎呀，我的嫂嫂诶，”小武拍着自己的脑壳，差点没晕过去，“你真是蠢到家了，我都说的这么清楚了你咋还不懂啊？”

    “你才蠢到家了，你什么都没说啊！好了，知道你高中生，你脑子好用，我小学生，脑子笨，好吧，你就给说道说道，话清楚了啊！可不要连话都说得不清不白，就辱没了你高中生的身份了啊？”

    小武没想到嫂子其实一点都不笨，可能是他打的哑语太多，她这句话可是生生将了他一军，你把她给白话清楚了，她懂了，那你就是地地道道的高中生，你要是说不清道不明，那么你这个高中生的名号得摘下来，别再丢人现眼了。([www.txt55.com 55电子书网])

    哎哟喂，这嫂子不简单啊，不管她明不明白得过来，那都是小武的问题，她秋云怎么也没有问题。

    “好吧，嫂子，那你先把耳屎掏干净了，好好听着吧！”小武也将她一军回来。

    “怎么说话的，没大没小的，怎么说我也是嫂子？”秋云秀目圆瞪，她有些恼怒了。

    没想到，他这一将，把秋云给惹恼了，他忙道“哦，嫂嫂息怒，嫂嫂息怒，小弟说漏了嘴，莫怪。”

    “算了，你快说吧，等你那个答案，站得我的腰都酸了”说着，秋云扭了扭细腰。

    小武眼明手快，“小弟给你揉揉”，一边说着，一边就把他的手搭在了她的细腰上，一接触到她的柔软温婉的细腰，小武一下子就心猿意马了，眼睛色色地看着她那呼之欲出的胸部，咽了一下口水。

    秋云侧头一看，见他那色样，“去，去，又占老娘的便宜，吃老娘的豆腐”，一边说着，一边将他的大手给推了掉。“别忘了，你还在跟我打赌”

    “打啥赌啊？”小武装起了糊涂。

    “看样子，你年纪轻轻，却得了老年人的毛病”

    “啥毛病？”小武一楞，年轻人还能得老年人的毛病?这可稀奇，但他马上就知道这问题不如不问。

    “老年痴呆症”

    “啊，嫂子，你骂我”小武这才知道自己又上了她的当。

    “呵呵，你找骂，不过我再提醒你一下，你今个儿不准碰我，要记得你刚说过的话。哎呀，臭小武，又被你给绕进去了，快点回答我的问题”

    “啥问题？”

    “你——，别再这样，你再这样，我走了，不再理你了啊，我都提醒你多少次了，老跟我装糊涂，你不累吗？你不累，我可累了，对，我现在就走”说着，秋云转身朝门外走去。

    “别，别，嫂子，我想起来了，你先别走，我说还不行吗？”小武赶忙拉住她软如无骨的小手，顿时一股暖流从她的手上迅速传递到他身上，并流进七经八脉，点燃了他内心的渴望。

    “又来了”秋云意识到小武不怀好意，手嗖地一下，抽了回来，“快说，老娘，没那么多闲功夫陪你绕弯子。”

    “好，我说，嫂嫂听好了——”

    “你能不能老戴那么多帽了啊，说重点，少废话”

    “哦——，没这开场白，我没法说呀！”

    “你——，得得，你整你那开场白，没想到你还有这毛病？”

    “啥毛病？”小武知道自己又说漏了，马上被道“当我没说”

    “好，这次先饶了你，不说你的毛病，快回答问题，老娘等你的答案都快白了头了，快说”

    秋云快失去耐心了，被这小子绕了半个地球。

    “好，我说，嫂嫂听好了——”

    “我听着呢，快说”

    “哦，我明白，难怪我一直进不了正题，原来是嫂子，老爱打岔，你还怪我，我早就想说了，被你打了一百五十个岔子”

    “为什么是一百五十个岔子？”秋云不禁问道。

    “你看，你又打岔了，叫我怎么说你，你啥毛病？”

    秋云不好意思，赶紧捂住了自己的嘴，哦，原来问题出在自己手上，她老爱打岔，越打越岔，她捂着还在说，“你说，你快说。”

    小武手指着她，“咱可说了，不许打岔了，要不然这一天就过去了，咱们还在这个问题绕，记住，我再提醒你，不许打岔，要不然我把你嘴给缝起来。”小武一边说着一边比划着。

    秋云点着头，被手捂着的嘴发出了“嗯，嗯”的声音。

    “嗯，我开始了，嫂嫂，你听好了，事情是这样的，我想啊，这菊花老是跟着我，我不就没了跟嫂子单独在一起的机会了吗，所以我呀，我就拍菊花的马屁，我给她擦背，给她洗脚，把她的马屁拍顺了，她就会觉得我对她好，然后她就会信任我，给我多一点的自由，这样我不就可以多见见嫂子你吗？所以呀，这一切的一切，可都是为了嫂子你啊？好了，我说完了”

    小武说完，为他的巧舌如簧、聪明伶俐感到自豪，但他马上就知道，他高兴地太早了。

    “哦，是这样”秋云拿掉了捂在嘴上的手，点了点头，若有所悟并脸带甜笑，但马上她笑容没了而且秀眉一皱，“可是，你拍她马屁用不着给她洗脚啊，你有很多种方法，比如，你可以帮她洗碗、洗锅，你怎么可以给她洗脚？你怎么可以选这种低贱的活做？”

    “啊——”小武差点晕了过去，说了老半天，嫂子就是对他给菊花洗脚这件事过不去，小武几乎要喊救命了，不就是给老婆洗了个脚吗？多大的事啊？怎么会这么复杂？我的天，这可咋办？

 第301章，纯天然的小脚

    “嫂子，你听我说，给她洗个脚没什么，这不都是为了你忍辱负重吗？你就别再惦记着这事行吗？”小武几近哀求。([www.txt55.com 55电子书网])

    “不惦记也行”

    “好，好，好”小武松了一口气。

    “好什么，我还没说完呢？”

    “啊——”

    “不惦记也行，除非——”

    “除非什么？”小武问

    “除非你也给我洗一下脚”

    “啊——，不是，你不是，给女人洗脚是低贱的活吗？你还叫我洗？”

    “给你老婆洗是低贱，你给嫂子洗就不一样了”

    “什么不一样？”

    “呃——，还是低贱”

    “啊，那你不是说不一样吗？”

    “就是低贱得好一点点”秋云笑着说，用拇指和食指比划着那一点点。

    “切，那不都是低贱吗？我不干”小武说着，背过身去。

    “你不干？你不干不行”秋云正色道。

    “为什么？”

    “你看你都给菊花了，不给我洗，就是轻视我，你怎样答应我的？不是要一颗心地对我吗？可是我没看到你的表现。”

    “呵，那我也没必要给你洗脚啊，我可以给你洗碗、洗锅。”小武照搬照抄。

    “切，你这话不是我说的吗？”

    “对呀，就是你说的，你还说，大老爷怎么可以给女人洗脚，所以你这个脚我不能洗。”

    “我不，你不洗不行”秋云走过来，抓着他的手，撒起了娇。

    照理说，大嫂是不应该在叔子面前撒娇，但秋云就是想在他面前撒娇。

    她这么一撒娇，还真的有些效果，小武心软了“好，好，给你洗，不就是洗个脚吗？你还老是把这事弄得这么复杂，好，嫂嫂，你坐好，我去拿脚盆”

    “嗯”秋云走到了桌边，一屁股坐在了长凳上。

    小武到处走，找了一个好的盆，在井边洗了洗，装上水，放在秋云的脚下。

    “嫂子，小弟给你洗脚了，来，把脚抬起来。”小武蹲下身说。

    “嗯，”秋云甜甜，这辈子都没享受过这种待遇，没想到小武这么看得起她。

    秋云把双脚抬了起来，小武抓着她一只满是灰土的布鞋，帮她脱掉，然后又脱掉了另一只。

    小武之前还乐意，但当他的手握着嫂子的小脚之后，他这才有种相见恨晚的感觉。

    没想到嫂子的脚这么小，真的很难想象她这么大个子，脚却这么小，然而又不是被缠过脚的那种，完全是纯天然的小脚，它柔柔的，滑滑的，暖暖的，只是有点脏，洗洗就干净了。

    小武把她的双脚浸入了手里，一年抓着她的柔滑的小腿，一手在她的脚背上洗了起来。

    而秋云也感觉到他温热的大手在她的脚上揉着，他的手粗糙，正好让她滑腻脚不至于滑掉，这次秋云从未有过的体验，从心理和脚上都得到了很大的满足。

    小武非常的温柔，他轻轻地、揉搓着她的脚前和脚踝，很认真。

    而认真的男人更具魅力。

    秋云被他的认真吸引着，痴痴地看着他低着的脸，发起了呆。

    但她马上就叫了起来“不要，不要，痒死了”，原来小武在给她洗脚的时候，趁机挠了一下她的脚板，她麻痒难耐。

    “哈哈哈，不要挠，你坏死了”秋云被他挠得大笑，脚不由地藏起来。

    小武的手抓住了它，它逃无可逃，整个脚缩了起来，“这会，说不要，是不是有点晚呢？”

    “被玩了，孩他叔，嫂子受不了这痒”秋云说着，脸上已现起了红晕。

    “可是我还没帮你洗好脚啊”

    “我自己洗，我自己洗”秋云忙说

    “那怎么行？你刚刚怎么说的，你不洗不行，你给菊花洗了，不给我洗，就是轻视我，这会你要反悔，得问问我的手答不答应了。”小武坏笑着。

    “那你的手可以放过我的脚板吗？”秋云几近求饶。

 第302章，我一定洗得让你满意

    你说呢？”小武问。([www.txt55.com 55电子书网])

    “那就请你放过嫂子的脚板吧，好二叔”秋云哀求着，眼里满是害怕。

    “放过你，也可以，但你要答应我一件事”

    “什么事？”

    “等下我给你洗好脚后，你就让我——”小武欲言又止。

    “怎样？”

    “让我干你”

    “啊——，你不是在跟打赌吗？这么说你认输了？”

    “我不认输”说着，小武抓起她的一只脚，另一只手就在她的小脚板轻轻地挠了起来。

    秋云大笑了起来“哈哈，不要，不要，我认输，我认输”

    小武这才放开她。

    “你——，你耍赖”秋云气呼呼的

    “这叫兵不厌诈，呵呵”小武得意了起来。

    “你——”秋云嘴巴嘟得老长，“可是你这样的话，就说明你爱的是我的身子，不是我这个人”

    “晕，你就爱钻牛角尖，我如果不爱你这个人，我还懒得碰你这个身子”

    “啊——，你说什么”秋云瞪大了眼睛。

    “老实话，这世上除了你，还没有一个女人，像你这样让我心动，这跟你动人的身子是分不开的，所以说，你尽管和我恩爱，恩爱越深，爱意越浓”

    “哼，你这话我不相信，说来说去是骗人家的身子，我不干，你休想得逞”

    “你不干，好啊”说着，小武抓到她的另一只脚，另一手则在她的脚板上挠了好一阵。

    秋云叫声不断，“好，好，我什么都答应你”

    “你不反悔了吧？”

    “不反悔”

    “这还差不多”小武放开了她的脚板。

    “那你洗我的脚要认真一点，要不然我生死不从”

    “没问题，我一定洗得让你满意”说着，小武便把她的双脚往水里浸。

    但秋云还有点迟疑，脚还往凳下挣扎着。

    “嫂子，你放心，我的目的达到了，这会是正儿八经地给你洗脚，一定把你洗干净了，洗舒服了。来吧，别躲着了”

    秋云看着他的眼睛半信半疑，稍稍地放下了一些防卫。

    小武把她的双脚浸下了水里，轻轻地揉了起来，他的粗糙的大手像两把细毛刷刷得她甚是舒服，这种脚上的舒服慢慢往上传递到她的心田。

    秋云开始享受了起来，眼睛再一次痴迷地看着他低垂的脸。

    当小武刚劲有力的手指，插进她的脚指间的时候，顿觉有种舒麻的感觉，这种感觉又迅速转化成一种莫名其妙的快感，她不禁轻轻地低吟起来。

    秋云的这种低吟等于是鼓励小武去发掘她的另一处快感之源，小武把他的八根手指分别嵌入她的脚指间，他的手指们在她的脚趾间的空缝间来回抽磨着，他手上的纹路摩擦着她的脚部最细软最敏感的部位，秋云不禁娇喘了起来，她没想到这些脚趾间竟也藏着无限的玄机，小武竟是第一个发现这玄机的人。

    当小武如细毛刷的手掌刷到她的脚板的时候，奇怪的是她异常怕痒的部位不再那么痒了，而是舒麻，这种感觉很美好。

    小武把他的手掌，轻轻地、柔柔地品尝着她柔软而光滑的小脚板。

    她的嘴里竟发出了勾人的音律。

    当他再次用食指轻挠她的脚心的时候，她不再笑，不再躲，而是把她口中的音律变成了销魂的“嘶嘶”声。

    不知过了多久，小武估摸着她的脚已经被他洗的干干净净。

    于是他用他的衣角把她的脚一只只地擦干水，然后把她的裤管再往上卷。

    令秋云没想到的事情，再一次发生了，她目瞪口呆。

 第303章，嫂子爱死你了

    只见小武把她的一只小脚抬了起来，抬到了他的面前，端详了起来。([www.txt55.com 55电子书网])

    “小武，你这是干什么？”秋云迷茫了。

    小武不说了，突然他的嘴巴凑了过来，一口含住了她的大脚趾，秋云没想到小武来这一招，他居然连她的脚趾也亲，“你——，你好奇怪，我的脚你洗干净了没有？”

    小武不作声，他似乎咬上了瘾，一个劲地舔她的大脚趾。

    “呜呜——”秋云渐入佳境界，秋云没想到，被男人咬脚趾头是这么舒服的一件事，她的眼睛可以迷离起来，娇道“亲亲，小武，你——真有一套，嫂子，爱死你了。”

    小武听到这句话深受鼓舞，他更激烈地吞吐着她的那个大脚趾。

    “亲亲，你别光咬那一个，照顾一下其他的，好吗？”秋云梦呓般地说。

    小武抬起头，“好嘞”，这会，小武比较听话，他用他的温热的口腔挨个地含住她的每一个脚趾，她的小脚趾个个都那么娇小可爱滑溜，小武真怕她的脚趾在他嘴里化了。

    小武火热的唇和口让秋云每个脚趾的细胞都活跃了起来，然后从她的神经末梢向她的中枢神经传去，她不禁娇喘连连，她那干涩的田地竟在他的亲吻脚趾下，开始有点点微小而晶莹剔透的液体缓缓渗出，秋云真没想到，她的身体竟如此地不争气，过早地就出卖了起来。

    她的嘴里继续“嘶嘶”地喘着，但当他的嘴含到她最小的那个脚趾之后，她不禁“啊——”原来她的小脚趾最麻痒最敏感。

    小武微微一笑，原来这里是嫂子又一个燃点，嗯，这下有得玩了。

    小武加大了对这个小脚趾的抚弄力度，他不断地吞吐着那小脚趾，以至上面满是他润滑的唾液。

    秋云不禁斜靠在桌子上，她在心里骂着自己，这还没得到小武向她索取，秋云的体内就已经燃起了熊熊烈火，她甚至可以感觉得到，她的底裤已经湿了，粘粘地，而还不断地有液体渗出，再这样下去，她的外裤都要湿了，那样的话真是要丢死人了。于是她和他打得那个赌就无形中宣告结束了。

    显然小武并不是很中意她的脚趾，于是好一会，他的嘴就一路往下，一边亲吻，舌尖也不老实地在中间一路舔着。

    当到达她的小腿部中央的时候，他随之而来的手触摸到一团非常、一捏就陷的东西，引起了他的注意，于是把她的脚一抬，头一勾，他的嘴便绕到了她的脚肚子。

    在那里，小武的口舌如鱼得水，对她的柔软的脚肚，是连亲带咬。

    秋云娇喘不已，田已经成了水田，并大有泛滥成灾之势。

    好一会，小武才恋恋不舍地亲到了她的膝盖，但她的外裤堵住了他的亲吻之路。

    于是站起身，对着双眼迷离的秋云说，“嫂子，我可以脱你的裤子。”

    秋云娇羞得不行“宝贝，你这还需要问？”

    “那嫂子的意思是同意我脱你的裤子了？”小武继续问。

    “谁说我同意的，我不同意”秋云嘴上说着，手却往桌子上一撑，把她的大屁股往上稍抬。

    小武看着言不由衷的嫂子，脸上闪过一丝坏笑，待我叫你好看。

 第304章，好一派诱人的光景

    小武一把脱下了她的长裤，露出她雪白而光润的美腿，从粗到细，好一派诱人的光景。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武不禁心动了起来，强咽了两口口水。

    接着又把她的底裤脱掉，手拿着她的内裤一看，只见底端已然湿了大片，份重增加了不少。

    “嫂子，你竟湿成这样了？”小武看着她的内裤说，

    “你——”秋云两片脸一下子红透，“你还好说？这不都是怪你？”说着，她娇羞不已，一朵含羞的玫瑰花，甚是娇艳。

    小武把她的内裤凑到自己鼻子上一闻，只闻见淡淡的清香夹杂着丝丝腥臊味，让小武不知说什么好，只说“嫂子，你这内裤的味道，真是特别”

    秋云听他这么一说，更是不好意思，她忽地坐了起来，一把夺过他手里她的内裤，“你变态，怎么可以嗅我的内裤呢？”

    秋云说着把她的内裤藏到了她身后。

    “嫂子，你这是做什么，我还没闻够呢，你快给我再闻闻”

    “去你的，不给”

    “不给是吧？”

    “嗯、坚绝不给”秋云娇媚的脸上现着“坚毅”二字。

    偏是不偏，小武偏是想要，于是他过去抢。

    秋云紧紧地抓着她的内裤，不让小武的手把它夺走，但小武的一只手已经抓到了它，“嫂子，别这么小气，给我吧，不就是一条裤衩吗？”

    “不给，就不给”秋云发起了娇。

    她这时候，发起娇，无疑引起了小武对她本人的兴趣，他又坏笑了一下，你不给是吧？我还不要了呢，看我不收拾你那三角地带。

    于是他转到秋云的大腿前，秋云不解，不是要抢裤衩吗？怎么这么快就放弃了呢？

    只见小武一把将她紧夹的双腿分开，秋云还没有反应过来，不武便蹲下身来，头正好在她两腿之间，他的那双色眼，正瞅着她的双腿间最肥沃的地方。

    秋云一看大事不妙，本能地两腿一夹。却发现着隔着小武的头，怎么夹也夹不拢。

    “小武，你在那里干嘛？”

    “不干嘛，看看，闻闻而已”小武说瞅了瞅，却见浓密的毛草地下，沟壑处是肉色鲜艳，波光闪闪，盈盈欲泄，小武不禁感慨道“嫂子，你这里真是太美了。”

    秋云已然羞得无地自容，头偏向了一边不去看小武。

    小武闻到了那种熟悉而陌生的腥臊味，兴奋不已，身下之物，似积聚了力量，正待勃然而起。

    他禁不住伸出他的舌尖，直取她的花心。

    秋云不禁“啊”了一身，手一松，背便无力地靠在了桌沿上。

    她没想到的是小武这次一下子便找到了含苞处。

    他那如火的舌尖轻盈地挑弄着她那含苞处，那花心便不由自主地脱颖而出。

    小武敏锐的舌尖一触到那小尖尖，便如被打了一剂兴奋剂，更加肆无忌惮地挑弄着它。

    秋云的丹田霎那间迅速凝聚起一股强烈的欲火，正待发泄，她的身子禁不住地扭动起来。

    但桌沿上的棱硌着她的背硌得难受，这里身下又骚痒不已，让秋云一阵左右为难。

    但她马上就找到了方案，她的双手撑在凳子上，将身子稍抬，然后用两只胳膊靠在桌沿上，这才让她的嫩背免于遭罪。

    小武在她的花心画起了圈圈，他优雅地像一个画家，一圈又一圈不断地让秋云的欲火不断地燃烧，秋云禁不住娇喘连连，她可以感觉得到，她的那儿今天异常地湿润，而且还在源源不断地向外淌着，充盈着沟壑，再随着地心引力，潺潺而下。

    她仰起了头，闭上了迷离的眼睛，手上使着力将屁股抬起又落下，回应着小武的舌尖的运动，她的花儿一度贴紧他那湿热地要命的口唇，，一阵阵热流涌上她的丹田。

    她的嘴里不禁莺莺作语，吐纳着这世上最销魂的交响乐，不经意间，她便迷失在小武为她营造的迷宫里，如梦如幻，似乎有一个声音在问她，秋云啊，你这是在哪啊？

    此刻的秋云无法自拔，她甚至不知道，自己该如何回到现实。

 第305章，这贱人看上了她老公？

    小武口舌并用，吮着舔着，他看起来像疯了。([www.txt55.com 55电子书网])

    这样一来，秋云的脚心发着麻热，眉头紧皱，表情痛苦不堪，嘴里的韵律突然变得尖锐嘶哑，身子狂抖了几下，她居然这样就到达了情欲之巅。

    秋云怕小武看见她的丑态，赶紧一侧身，双腿也跟着顺势一转，赶紧跳下了凳子逃了开去。

    她赤裸着下身背对着小武。

    小武一看纳闷，浓眉一皱，“嫂子，你不能老这样，自己爽到顶了，就不管人家。”

    秋云羞得双手盖着脸，“谁爽到顶了？你瞎说”

    “哦，还不承认？我都看到了你身子抖得历害”

    “你——”秋云羞得无地自容，如果这会地上有个洞，她肯定会毫不犹豫地跳下去。

    “好了，好了”小武走了过来，从后面抱紧了她，“嫂子，咱们也不是一回两回，为什么你在我面前还这么害羞呢？”

    “怕你看到人家的丑态”秋云依然蒙着脸。

    小武绕到了她前面，温柔地说“嫂子，你听我说，女人在最后那一刻是最美的，你怎么会认为是丑态呢？”

    “你在骗我”秋云嘴上说着，但她嘴角的微笑出卖了她。

    小武微微一笑，双手搭在她的双手上，轻轻地将她的手往下滑，秋云稍作挣扎但很快便投了降，手被他推下。

    只见一张娇羞得如盛开的红玫瑰的脸，又像傍晚的彩霞，实在是美不胜收。

    秋云感受到他如火的眼神，不由地低下了头

    “嫂子”小武动情地叫了一声她，一只大手很自然地放在她细软而黑亮地秀发上，手掌的触觉感受着发丝的柔软，他抚了抚，就像模着一袭柔软的棉被，这种感觉很美很妙。

    “嗯，小武”秋云仍然娇羞不已，秋云弄不明白自己为什么在他面前还是忍不住地娇羞，但有一点她可以确定，就是每一次面对着小武，小武总能给她一种新鲜的、初恋的那种感觉，也许这就是她在他面前无法自然而然的原因。

    小武火热的嘴唇在她的额头上亲亲的那么融化，一下子就拉近了两人的距离。

    秋云似乎忘记了自己已得到了一次满足，她轻轻地、柔柔地抱住了他的身躯，就像一湾细流一样环绕着他，彼此身上的热流在彼此间的身体上传递着，渐渐融成一股热流。

    “小武”秋云动情地叫着，头仰了起来，双眼秋波闪闪地看着小武的眼睛，她性感的唇瓣微微张开。

    小武明白秋云这是在召唤他的亲吻。

    于是小武的低了下去，嘴巴往下一压，正好贴住了她的嘴唇。

    她早已湿润的嘴唇一下子接住了他的嘴，轻轻地相互咬着对方的嘴唇，然后，渐吻渐深，渐吻渐湿。

    小武一手摸到了她胸前，另一手则往下，滑过她细滑的腹部及草地，直达她那温泉口——

    两人这会做得还算干净利落，没有那么多拖泥带水。

    事罢，两人给对方穿着衣物，小武的笨手笨脚让秋云哭笑不得，好一阵两人才完成穿衣任务。

    小武下地干完活回到家，一看天色，今天居然提前回来了。

    菊花一见他这么早回来，甚是高兴，脸上堆着笑，迎了上来，“当家的，今天完工地比较早啊，怎么样，累坏了吧？”

    “嗯，还别说，这有点小累”小武说着，想想自己并非完全被地里的活所累，嫂子的活也着实让他颇费了一些功夫，但想到嫂子那诱人的身体，那骚劲，那娇吟，甚是值得怀念，不觉惦上心头。

    这不，秋云也回来了，见菊花给小武擦着汗，情景看起来是那么亲密，她又吃了味，嘴角一撅气呼呼地。她拿上肩上的锄头，重重将铸铁处磕在地上，发出了“咚”的声响，这声音引起了小武和菊花的注意。

    当秋云的眼光一起小武的眼光交汇在一起的时候，她就想到上午与他万般亲热的一幕幕，她的脸一下子火辣辣。

    秋云知道自己又羞涩了，小武就像她命里的克星一样，一想起与他在一起做那事就会脸红心跳，她赶紧侧过脸去，但她的红通通的俏脸依然看在菊花的眼里。

    菊花的心里猛然一惊，这是怎么回事，这贱女人看到自己的老公为什么会脸红？莫非这贱人看上了她心爱的老公小武？

 第306章，哪个男人见了她不心跳

    小武注意到菊花在看着秋云，怕她发现破绽，赶紧吸引菊花的注意力，“菊花，你午饭做好了吗？”

    菊花回过头来，本来想跟小武说，秋云看到他脸红，又怕小武会心猿意马，所以她又不说这事了，“好了，正等着你吃饭呢，孩子们在等你吃饭呢。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “哦，”小武洗了洗手，便进了厨房。

    秀秀和小宝正坐在桌边等候，小宝则悄悄地伸出小手，捏了一只小鱼。

    菊花眼明手快，就打他的小手，“你又偷吃，你爸还没吃呢。”

    被妈妈这么一打，小宝手一松，小鱼掉在了桌子上，他叫着，“妈，我饿了。”

    “饿，饿，你爸在外面干活不是比你更饿”菊花对着小宝说，

    “看你，跟孩子还置什么气，他们正长身体的时候，从今天开始，你们饿了就吃，不用等我”小武看着小宝很心疼，把掉在桌上的小鱼，用筷子夹了起来，递到小宝的面前，“小宝，来，用手拈着吃。”小宝看着面前的小鱼，小舌头伸了出来，舔着自己的上下唇，想吃，但看了看旁边的菊花，又没敢伸出手，眼睛瞅着菊花，眼神甚是可怜。

    “爸爸叫你吃，你就吃罢，看你姐多懂事”菊花说。

    “诶”小宝很高兴，手伸了过去，一下子就拿住了那小鱼，又闪电般地伸进了自己的口里，嚼了起来。

    菊花一惊“小宝，小心骨头。”

    小宝一边嚼着一边把鱼刺一根根用小手拉了出来，菊花看他没事，心放到了肚子里。

    菊花递给他一碗饭“别只顾着吃鱼，吃口饭。”

    小宝没理她，嚼着嚼着，最后一口吞了下去，然后扒了满满一口饭。

    菊花斥道“你这孩子，好像有人跟你抢似的，慢点”

    小宝才不理她，扒了一口饭，又瞅上了一只小鱼，这回看爸妈都在，他是抓着那调羹就往那鱼铲去。

    “你——，等下，一盘鱼让你一人给吃了，你爸还没吃呢。”说着，菊花赶紧给了小武和秀秀每人一碗饭，然后夹好几条鱼，放进了小武的碗里。

    小武有意见，“你看你，这孩子吃了不就等于我吃了吗？来，秀秀，小宝，爸爸不怎么喜欢欢吃鱼，全给你们吃”说着，小武把碗里的鱼分给了秀秀和小宝。

    小宝的眼睛发着亮，狼吞虎咽，吃得太快，冷不防好几根鱼刺卡在喉咙，小宝张着小嘴，说不出话，手指着嘴里，眼泪当着尿撒，就差放声哭了，只是鱼刺在喉，他哭不出而已。

    菊花和小武一看就明白了，这孩子被鱼刺给卡住了，一看慌了神，“你看你，跟人抢一样，这下卡住了吧，当家的，你看怎么办？”

    “没事，”小武从自己的碗里，找了一个结块的饭团，走了过去，“小宝，把嘴张大，你把这个饭团用力吞下去，说着他把饭团塞进了小宝的嘴里。

    小宝依他爸所说，用力往下咕咚一咽，还好是小鱼，刺不大，又细长，一下子连饭咽了下去。

    菊花却还在嘀咕，“你看你，有人跟你抢吗？你爸都让给你吃。再这样，刺进了肉里，看你怎么办？”

    这样一来，小宝也怕了，他不敢再把鱼塞进自己嘴里，而是用他的调羹在鱼身上刮，一点点地往自己嘴里送。

    “当家的，你也吃”说着，菊花又夹了几条鱼给他，“你干活辛苦了，需要营养，孩子们不干活，没事，你就吃罢”

    “我是不喜欢吃鱼，我刚刚都这么说了”

    “你就别再装了，你我在一起这么多年，我还不了解你，孩子们吃多了要卡住了，你就吃吧”

    “好吧，那你也吃吧”说着小武也夹了几条到她碗里，“你也吃，你的头还有伤，更需要营养。”

    菊花听他这么说，心头一暖，“嗯，当家的，你多吃点，我一点点就够了”说着，自己只留了两条，其余又夹到了小武的碗里。

    小武假装生气“你再这样，我就不吃了”，说着，小武把鱼给夹了回来。菊花不再推辞，她的小嘴咬了咬，新鲜的鱼肉，顿觉鱼香甜美，就像她现在的生活一样甜美。她心想，要是这日子能一直这么就这么过就好了。

    但当她想到秋云看小武的那眼神，还有她那红扑扑的脸，她的心里不禁有了一种危机感，打实了说，秋云这贱人，样貌不比她菊花差，偏偏又比她高大，肉多而性感，哪个男人见了她不心跳，如果她秋云来勾引小武的话，那不是一件很容易的事吗？

    想到这，菊花没了胃口，看着碗里的饭发起了楞。

    小武一看菊花有些不对劲，他浓眉一锁，柔声问“菊花，你怎么了？咋不吃了呢？”

    菊花放下了手中的筷子，眼睛看着小武，表情很严样“老公，我想你一件事”

    “好，你说，什么事？”小武说着，但马上他就会知道，还是不让她问比较好。

 第307章，你觉得秋云这人怎么样？

    “你觉得秋云这人怎么样？”菊花想听听小武对秋云的看法，如果他对她有好感的话那是非防不可了。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武一惊，他万万没想到菊花会有此一问，他嘴里的饭差点给喷了出来，老婆的这句话可把他吓了一跳，莫非她发现他与秋云间的事，不会吧，两人做得这么隐秘，小武顿了顿，极力让自己镇静，然后缓缓问，“菊花，你怎么这么问？”

    “没什么，我只是想问一下你对她的印象如何？”菊花掩饰着她内心的真实目的。

    “哦”小武想，怎么回答呢？如果这个时候如实回答说她很不错，很漂亮的话，那么很容易让菊花起疑心，嗯，有了，他决定再撒一次谎，反正他在菊花面前撒的谎也够多了，不在乎多这么一两次，“呃——，菊花，我不知道，你为什么会这么问，但是我可以实话跟你说，我觉得她长得不好看，无法跟你比”

    “是吗？”菊花心里一笑，但她还想再试试他，于是道“可是我觉得她非常可爱，你看哦，她那大眼小嘴还双眼皮，细皮嫩肉俏脸蛋，别说一个男人，就是我见了，都有些心动了，你怎么会觉得她不好看呢？”

    菊花这么一说，小武基本上能猜出她的意图，兴许是刚刚他与秋云对望，让菊花心生疑，不行，得消除她的疑虑，要不然这院子将不再太平。

    于是小武顿了顿说，“话虽这么说，可是我就是觉得她不好看，或许别人会觉得她好看，但不是我小武喜欢的那种类型。”

    菊花接着说，“那你喜欢的是哪种类型？”

    小武瞅了瞅菊花故露色相“我喜欢的当然只有像你这样的，娇小玲珑，抱上床都容易了很多，不是吗？”

    这话说的菊花面红耳赤，她向他使着眼色“死相，孩子在场，你不要口没个遮拦。”

    小武笑了笑，看着两个正埋于吃饭的孩子“嘿嘿，说了她们也没听见，你看他们正吃着呢，多香啊！”

    未曾想，秀秀这个机灵鬼，一边吃着饭，一边还不忘听他们说话，她突然冒出一句，“我也觉得妈妈比大妈好看。”

    这话让菊花更加地面红耳赤，原来这丫头一直在偷听，她傻眼了，与小武面面相觑，“你看你，这下让秀秀听了去吧！”

    “听了就听了，她又不懂”小武不以为然，但马上他和菊花都傻眼了。

    “谁说我不懂，个子小，不就好抱上床吗？“

    “啊——”菊花吃惊不小，“你人小鬼大，你吃好了没有，吃好了就带弟弟到院子里玩，妈和你爸有话说。

    “有话说，干嘛不让我听，我是你们的女儿又不是别人”秀秀撅着小嘴。

    菊花和小武相对傻眼，菊花斥道“小屁孩，大人的事小孩子别管，快点吃，吃饱了快滚”

    菊花这么一凶，秀秀不敢说话了，低头吃饭。

    气氛一下子沉默了起来，小武也加紧吃饭，准备和孩子们一块出去，他怕菊花又问什么奇怪的问题，他要趁机溜。

    眼看着秀秀和小宝吃饱了，正爬下凳子，小武也猛扒了两口饭，“好了，我也吃饱了，你慢慢吃。”说着，小武起身就要走。

    菊花眼明手快一把拉住了他，“当家的，你上哪去？快给我坐下”，小武被她按回了凳子上。

    “菊花，我想去睡午觉了。”不武说。

    “你坐着我有话说”

    “啊——”小武见状也不好溜了，只好硬着头皮，“好吧，你说”

    “刚刚被秀秀打断了，这秋云，你没看见她的个子很高挑，特别是胸前两个大物，那么大那么挺，还是那屁股又肥又翅，你不觉得她很诱人吗？”菊花继续试探。

    “晕，是吗？我都没怎么注意，不过，菊花，你听我说，不管她胸大也好，身材高挑也罢，还是屁股翅也罢，都不是我喜欢的那种类型，你明白吗？”

    “这种类型，你都看不上，那怎样的才能入你的法眼？”

    “菊花，你今天怎么了，这么议论嫂子干嘛？他是我大哥的老婆，我们的嫂子，你这样是对他不敬，你知道吗？”

    “只是议论一下，又不代表对她不敬，你告诉我，你到底喜欢什么样的类型？”

    “你这不是明知故问吗？”

    “我不知道呀，我哪里知道你心里是怎么想的”菊花还不肯放手。

    “晕”小武的右掌拍着自己的脑壳“哎，好了，我说，我再说一遍，我就是喜欢你的这种类型”

    “你说的是真的？”菊花心里一甜，嘴上微微一笑。

    “那还用说，这葛家坂，没有人比我老婆菊花长得好看，如果举办个选美比赛，你肯定得第一，绰号，葛家坂第一美人。”小武言不由衷的说着，反正撒谎不要钱。

    “切，胡说八道”菊花嘴上斥道，心里却乐不可支，她低下了头，扭捏了起来。

    但当好再次抬头的时候，小武已然不见了。

    菊花走出厨房，见两个孩子在玩，“秀，看到你爸爸了没有？”

    秀秀朝屋里指了指。

    菊花走了过去，在门口往里看了看，见小武已经睡在了床上。

    她的脸上微微一笑，轻声说“吃了就睡，要变猪了”，但并没有过去把他拉起来，也没有吵醒他，而是轻轻地把门合了上，再调头回厨房收拾。

    小武躺在床上，闭着眼，其实他还没有睡着。

    他在想，刚刚听得出菊花是有意试探他，还好自己挺机灵，给她圆过去了，要是真说秋云这好那好的话，肯定露馅，下次挺提醒提醒别再用那种眼神看我，差点被菊花发现，还是有点险，小武刚刚吃饭的时候，着实也为自己捏了一把汗。

    而菊花虽然对小武的回答还算满意，但以她女人的直觉，她敢断定，这秋云对小武有那么点意思，这常言道，男追女隔重山，女追男则隔层纱，这要是秋云反过来，勾引小武那难保小武不会上勾，况且小武是有前科，菊花到现在为止，都不知道小武以前的野女人是谁，会不会是就是这个贱人秋云？

 第308章，这贱人果然在勾引她老公？

    想到这个问题，菊花心里一惊，吓了一头冷汗，要是那个野女人真是秋云的话，那她和自己的老公不是在自己的鼻子底下偷情，那还得了？

    但细想起来，平时在菊花看来，似乎又没有什么风吹草动。([www.txt55.com 55电子书网])

    只是今天才觉得秋云对小武有些企图，两人应该还没有发展到那一步，想到这，菊花的气又顺畅了不少，但她总觉得秋云对小武有企图，我得去“保护保护”他，但这次她不想跟以前一样明着保护他，她想来暗的，一来，她不在场，这秋云肯定会放下戒心，靠近小武，她想看看这个女人，到底想到她的老公怎么样，二来，她想看看不武是不是真的变好了，如他所说，他的心里只有她菊花一个人，她一边洗着碗一起想着，想着想着，她便有了主意。

    于是第二天，一大早，菊花看先是秋云出了去，然后是小武，菊花叫秀秀带着弟弟在家里玩，然后悄悄地跟了上去。

    菊花跑了几步，看到了小武，然后躲躲藏藏地远远地跟着。

    跟着跟着，却见秋云停在那，菊花一惊，那贱在等小武？

    菊花简直不敢相信自己的眼睛，事实证明，秋云果然在等小武。

    两人走到了一些，说着话，一边说着，两人还不断地东张西望，模样看起来鬼鬼祟祟，幸好菊花躲在了路边的竹子丛里，要不然准被她们发现了自己。

    看见他们在那里说着悄悄话，菊花气得快炸了，没想到这贱人果然在勾引她老公。

    菊花想跳出来，给秋云一个响亮的耳光，想到自己曾被这个女人害得失身于他人，今日又在她面前勾引她老公，心里是恨透了这个女人。

    但是想想，常言道，捉贼捉脏，抓奸抓双，此刻，菊花最应该做的就是忍住，待逮到确凿的正确，再狠狠地修理她。

    菊花屏住气，观望着他们俩的一举一动。

    但两人说了几句后，就分开了，而且一前一后，迅速拉开了距离。

    菊花不理解了，这是怎么一回事？难道是我冤枉了他们？

    转念一想，说不定他们约好了地点，准备苟合，嗯，菊花告诉自己，一定要跟下去，看个究竟，想到这，菊花又悄悄地跟了上来。

    看着小武在前，秋云在后，菊花像侦探一样远远地跟在后面，头上戴了一个草帽，即使他们老远发现，菊花认为他们也那么容易认出她。

    走着走着，只见一个岔路口，小武走了左边的一条，秋云走了右边的一条。

    菊花又不解了，这两人不是来偷情的吗？为什么一人走一条道？她不在场，这多好的偷情机会，怎么没动静了呢？菊花心里莫名其妙地盼着她们在她眼里偷一次，让她抓个正着。

    菊花停在了岔路口，她停了一下，心里在想，应该跟踪谁呢？

    想来想去，为了安全起见，她跟上了自己的老公小武。

    走着走着，远远望去只见小武进了自家的菜地。

    菊花自己不能老站在这看，这时她朝四周看了看，见不远处有一块甘蔗地，从后面进到再穿到前面，就可以近距离观察小武了。

    于是她趁着没人的时候，快步过去，绕着钻进了那块甘蔗地，然后穿到了前面，她蹲了下来，甘蔗地田埂上的一树树的茂密的毛豆枝叶很好地把菊花的身子给隐藏了起来。

    菊花从早上到日上午岗观察了整整一上午，小武都一直在干活，而且还挺认真。

    怎么回事？他真的改好了吗？想到这，她心喜不已，这样的话，她的美满幸福的日子就天长地久了。但菊花还是提醒自己别高兴地太早了，她明明看着秋云看着小武那眼神和她莫名其妙的脸红，很不正常，菊花不理解，她的脑子里成了一片浆糊。

    小武走出地里，在水沟里冲了几下锄头，然后弯下腰，洗洗脸、手，脚，然后起身就走了，朝家的方向走去。

    原来是小武干完活，要回家去了。

    菊花这才想起两个孩子还在家，另外他午饭也没做，本来想从村后绕着跑回去，但想想，要是秋云与小武这个时候偷情的话，她不是就错过了吗？这一上午都等了，不在乎再耽搁点时间，大不了到时候编个没做饭的借口。

    菊花在后面远远地悄悄地跟着，小武走得悠闲，菊花却是心情紧张，一方面担心小武发现她，另一方面又担心他跟秋云真的有私情。

    菊花紧张兮兮地一路跟着，直到跟到了家门口，既没看到秋云，更不见小武有什么不轨的举动，这让菊花百思不得其解，这到底是怎么回事？是她自己太过敏了，还是小武和秋云因某些原因暂时不偷情？这么大好的机会，为什么她们却没有在一起呢？

 第309章，咱俩换一下老公

    菊花回到家。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武一见到菊花就问，“你上哪了？怎么饭也没做？”

    “哦，上午头痛，感觉闷得慌，出去透了透气，这才没事，就回来了”

    “什么？你头还会痛？你要不要去看一下哦？”

    “不用了，现在没事了”

    “我觉得你还是要去看一下，严重了就麻烦了，要不然，我下午带你去看吧”小武的表情有些担忧。

    “真的没事了，不是头伤痛，是里面，可能昨天受了凉”菊花是在乱编，她不想让小武为她担心。

    “哦，如果受凉的话，那就没事，不过，你的头伤痛的话，你真的要跟我说实话，知道吗？”

    “嗯，知道了”菊花看小武这么上心，心里暖烘烘的，但一想到自己在怀疑他，心里有些过意不去，她在想是不是自己想多了呢?

    孩子们都叫着饿了，菊花赶紧洗菜做饭。

    菊花为了确定小武真的彻底改了，她一连跟踪了小武好几天也没有发现他和谁有什么不轨的行为，正当她认为小武是清白的，以为自己也可以高枕无忧的时候，出事了。

    菊花在这几天的观察中，觉得小武不会做对不起她的事了。

    于是她拿了衣服到河边去，这样可以免去到井里不断提水的麻烦，见芳芳和秀秀、小宝在院子里玩，她跟秀秀说了一声“秀秀，你看好弟弟，妈妈去河边洗衣服去了。”

    秀秀很高兴地答应，“好的，你去吧，弟弟交给我吧”

    菊花对秀秀很放心，这孩子很懂事，而且也很会带弟弟，这几天菊花单独躲在暗处跟踪小武，秀秀把小宝带得好好的，让菊花对她很是放心。

    于是菊花便端着盆，里面装着满满一盆脏衣服去了河边。

    菊花看着河里清澈的河水，甚是高兴，再加上今天天气不错，晴空万里，凉风习习，心情更是不错。

    她找了块码头，蹲了下来，拿出第一件衣服，那就是小武的外褂。

    所谓爱屋及乌，菊花对小武的爱，使得她对小武的衣服也甚是爱惜，她轻柔地把它放进河里浸湿，然后铺在码头上，轻轻地擦着肥皂，一边嘴角上洋溢着幸福的笑容。

    很快河边聚集了一些妇女，这下的热闹起来了。

    你一言我一语，说的大多就是孩子、老公，说得七嘴八舌，好是热闹。

    菊花也受了感染，也加入了进来，把自家的小武也拿出来晒晒。

    “咱家的小武被看家务活不会做，但我有什么头疼脑热，他不要太勤快，我不让他做，他偏要做，不过，老实说，他做的饭菜真难吃”菊花表面是在损小武，实际是夸小武贴心。

    这不有人搭话了。

    A少妇说“瞧咱村的那些爷们有几个会做饭的，不过，你们家小武为了你，就放下了老爷们的架子了，没想到，菊花你真有福气。”

    这话夸得菊花，喜上心头，嘴角忍不住地笑，嘴上却说“他呀，也就乖模乖样个几天，到我好了，他不是一样，地里的活还好，家务活他是一点都不做。”

    B少妇说，“哟，菊花，你就知足吧，你们家小武长得那是一表人才，我们家的阿牛倒是啥都会，可是总归还是拿不出手，要不然，咱们俩换一下，把你们家小武给我，我们家阿牛归你怎么样？”

    菊花想都没想，马上说“去，去，我才不换”

    C少妇对着B少妇就说，“你啊得了吧，人家小武不但是一表人才，而且在咱们村那可是一知识分子，听说，电视机都会修，你就别再白日做梦了，人家菊花哪舍得跟你换?”

    B少妇搙了搙嘴“小气鬼，要不然，咱换两个晚上，怎么样？大家换换味。”

    菊花接着道“好啊，这主意不错。”

    B少妇心花怒放，“那咱说定了，今晚上，我去你家，你去我家，一言为定。”

    A，C少妇起哄，“好，好，好，我们等着听你们的床话”

    菊花有些不高兴了，对着B少妇说，“怎么，你还当真了？我说着玩的，咱家小武啊，给座金山银山都不换，你想得美。”

    “啊，你耍我啊！”B少妇居然当了真，听菊花这么一话，不高兴了，手到河边朝菊花打起了水，溅了菊花一身。

    菊花便骂了起来，“别打水了，要不然我跟你们家阿牛说去，让他好好揍你一顿”

    B少妇马上严肃了起来，“你可不要乱说啊，我也是开玩笑的”

    A、C少妇一同说，“可是刚刚，我们不觉得你是开玩笑啊。”

    B少妇年纪尚小，她羞红了脸，“我不跟你说了”，B少妇低下头不再说话。

    菊花和A、C少妇看B少妇那样，大笑不止，而菊花心里更是得意不已，看样子小武果真是一好东西，连B少妇都想打他的主意，不过反过来，也正是小武才貌出众，所以她菊花才这么操心，想到这，菊花的笑也凝固了，她甚至在想，她是不是也该防着这B少妇？这小武真让她操心啊，菊花这颗心都快操碎了，下辈子再嫁人肯定找个丑的嫁，就不用这么担心了。

    B少妇何许人也，姓张名杏儿，一听这名字，就有点邪乎，说是少妇，其实还是女娃子，年龄也就十七岁，只是她嫁给了葛阿牛，所以就成了少妇。

    说到这张杏儿，还真是不幸，十六岁那年，也就是去年，端午节，这小丫头去信江看龙舟比赛，玩得兴起，到得河边，脚下一滑，掉进了信江。

    正好葛家坂的龙舟经过，阿牛见一年轻女子落水，看看自己三十好几还是光棍，他就不顾一切地一头栽进了水里，拼了命地去捞她，当时全场哗然，龙舟上的葛家坂都惊呆了，这阿牛是不要命了吗？

    好几个回合，阿牛自己也喝了几口水，这才把她给抱住，可没曾想江水淌急，几个浪过去，

    阿牛和杏儿都消失了，葛家坂的人到处找，找了三天三夜也没找着。

    阿牛的父母眼睛都哭肿了，他们没想到的是，那么大的浪，那么大的江，这阿牛居然还因祸得福，这是怎么个一回事呢？

 第310章，冷艳美女湿身相见

    事情是这样的。([www.txt55.com 55电子书网])

    阿牛抱着杏儿正高兴的时候，突然来了几股大浪，两人一下子被冲得不知去向。

    阿牛认定这女子是他的媳粉，死都不放手。

    当阿牛再次露出水面的时候，已经被冲了很远，而且是江中心，方圆几百米居然没有一条船，阿牛是连喊着救命，但他是叫天天不应，叫地地不灵，根本就没人年得见她，也没有人听得见他，他一手抱着昏迷的杏儿腋下，她的头露出水面可以呼吸，一手还要游泳，他几乎要筋疲力尽了。

    也许是天不亡他俩，正当阿牛叹自己有幸救美人却无命消受而绝望的时候，奇迹出现了。

    不知从哪来飘来一大块木板，阿牛看到那木板就像看到了救星一样。

    他是拼了命往木板那游，江水荡来荡去，阿牛几经周折终于靠近了那木板，阿牛赶紧用空着手紧紧地抓住了木板的边，然后一边呼唤着她，一边用在她腋下的手摇动她。

    可是杏儿就一直没醒，听说，最后还是阿牛用在她腋下的手抓了她的胸，她才猛然惊醒的。

    醒来的杏儿吐了几口水，阿牛看到她醒来正高兴地要跳起来的的时候，但迎接他的却是杏儿响亮的两个耳光。

    阿牛也有点恼火“老子，拼了命地救你，你却要打老子”，但他这会才看清她的模样，看这丫头就像出水芙蓉一样青春亮丽、美丽动人，阿牛一下子看得呆了，这小模样真俊，而且脸上稚气未消，应该没开过苞。

    想到这，阿牛的气恼一下子跑得无影无踪，他呵呵地笑着，“妹子，你别生气，哥哥是没办法再摸你的胸的，为的是让你醒来，你再不醒来就没命了，嘿嘿，哥哥真不是故意的，妹子请你原谅，呆会到了岸上，任打任罚，悉听尊便”

    “你还说”杏儿面红耳赤，长这么大还没被人摸过胸，这倒好被一个其貌不扬的大叔，给抱了拽了，还给抓了胸，这叫她少女的脸往哪搁。

    “好，我不说，妹子你别动气。”

    杏儿这才发现自己气糊涂了，自己的腋下还有一只他的脏手，她自己赶紧双手抓住了木板，叫道“你还不把你的脏手拿开?”

    “哦”阿牛这才依依不舍地把他的那只给抽了出来。

    杏儿脸红通通，眼看向了茫茫的江上，不禁害怕了起来。

    但阿牛却一个劲地瞅着她，越看越喜欢。

    杏儿感受到了他的色光，突然转过头，面对着他，恶狠狠地说，“你再看，我把你眼珠子给挖出来。”

    阿牛只好把脸转了过去，但还是偷偷地看她，她实在是太好看了，要是能娶过来做老婆，就算是死也值了。

    两人在江上飘啊飘，不知过了多久，便飘到了下游，江水平缓了起来。

    两人才有了机会划上岸。

    两人上得岸来，阿牛看着她又呆了。

    只见这杏儿正在拧干自己长发上的水，浑身湿漉漉的，她所穿的白色衣服成了半透明，隐隐看见她胸前之物，胸前两个黑点也呼之欲出，阿牛看得眼睛发直，口水都快掉了下来，他想像不出这么稚气的一张脸居然配上了这么成熟而妖娆的身段，实在是让人喷血。

    杏儿马上发现有双色眼在盯着自己的胸看，“你看什么？”说着，赶紧双手抱住了胸前，这让阿牛心里大叫遗憾。

    这么好的机会阿牛岂能放过，你抱住胸前是吧，阿牛的色眼就往下看，一眼就看到那浅红的肚脐眼，甚是可人，更没想到她那腰居然那么细，让阿牛叹为观止，而且腰间肉色非常鲜嫩，秀色可餐，只可惜裤子是浅柴色，他看不到她的裤子里的光景，心里大叫不过瘾。

    杏儿又很快发现了他在色眯眯盯着她的胸以下，赶紧转过身去，连声谢都不说就走。

    阿牛的双脚不由自主地跟着她，双眼盯到她的屁股。

    他心里在惊呼，看，那小屁股，怎么这么翅？阿牛自问大媳妇小姑娘的没少打量，但从没有这么翅的小屁股，极其性感，又极其可爱，性感往往不可爱，可爱往往不性感，这丫头的屁股居然可以把二者非常巧妙地结合在一起。

    阿牛的心灵震撼了，他不是没碰过女人，而是没碰过如些又可爱又性感的尤物。

    你看她那身姿，随着她的步子，两片屁股一上一下的，似是穿着高跟鞋，但往脚上一看，那明明是只平底布鞋，阿呆又是一惊，这丫头完全是纯天然的诱惑，是天使和魔鬼的合身，有着天使的脸蛋和气质，却有着魔鬼般凹凸有致、玲珑而火辣的身材，阿牛的心再一次震憾了，这姑娘是怎么长的，怎么会每个地方都长得这么好，该凸的地方凸得地道，该凹的地方也丝毫不含糊，这是人生的吗？她吃什么长大的？

    阿牛真有些像做梦一样，两人急促的脚步声才让他觉得这是真的，不是做梦。

    杏儿突然转过身来，杀气逼人，没好气地说，“你干什么？别再跟着我了，否则我叫人了”

    阿牛心一沉“姑娘，再怎么说，我也是你的恩人，我拼了命地救你，要不是我，你现在已经淹死在江里，你怎么可以这样对我？”

 第311章，又在树林里失身？

    “你救了我，你也占了我的便宜，我们俩扯平了，你走吧，别再跟来，就是因为救了我，所以我到现在还没有喊人，你快走吧”

    “我可是拼了命地救你，你以为我摸了你一下，就可以把我对你的大恩大德一笔抹掉吗？”

    “那你想怎么样？”杏儿问。([www.txt55.com 55电子书网])

    “我不想怎么样，你不觉得冥冥中有天意吗？”

    “什么天意，胡说八道。”

    “你看，你落了水，正好我路过，我跳下去救你，这不是天意吗？还有，我们俩飘到了江中间，却不知哪飘来一块，把咱们俩给救了，这难道不是天意是什么？”

    “你少来，你骗骗无知的少女还差不多，你在这白费心思了，我可是在城里念过书的，压根就不信什么天意”

    “你上到几年级？”阿牛不禁问道。

    “这不关你的事。”杏儿还是那么冷淡。

    “你不信，我不信，你嫁给我做我老婆吧”阿牛已不是少男了，这事关系到后半辈子，他是时候表明心迹。

    “你说什么？”杏儿以为自己听错了，才见了一面啊，老大，我连你姓什名谁都不知道，就想要娶本姑娘？

    “我说，我要娶你”

    “你疯了，你我本来就不认识”

    阿牛赶紧说，“我们现在不是已经认识了吗？而且共过患难，请你嫁给我，我会对你好的，这辈子都会对你好。”

    “切，看你长什么样，你快走吧，我不想再打击你”

    “我认定你了，你不嫁我，我就一直跟着你。”

    “我的忍耐是有限度的，信不信，我喊人了。”

    “你喊啊，前面就有一堆人，你有胆你就喊，让那么多的男人都看看你的湿身样”阿牛似乎抓住了她的把柄。

    “你——”杏儿气得脸发青，“给你脸，你不要脸，瞧你这样，你要娶我，也不拿镜子照照，国、赖蛤蟆想吃天鹅肉，你做梦吧你”

    “我就做梦了，我跟你说，我还就要把这梦变成现实了呢。”

    “你敢？”

    “我有什么不敢，我都死过一次的人了，我还有什么好怕的，我反正光棍一条，没了你，我还真活不了了。”说着，阿牛笑着走向她。

    杏儿见势不妙，调头就跑，一边跑，一边叫着救命。

    说时迟那时快，阿牛飞上几步，便一把抱住了她的腰，然后将她横抱而起来。

    杏儿吓得大叫“救命啊，救命啊”，四肢胡乱地挣扎。

    前面几个人听见有人喊救命，向这边跑了过来。

    阿牛见有人来了，也是心慌不已，但他想，老子拼了命救她，差点连命都丢了，这小娘子却一个好脸色，一声谢谢都没有，就凭这一点，他就气不过，再就是如此佳人，这次错过了，恐怕这辈子也不碰不到了，今个儿要死也要拉着她一块死，反正这光棍日子他是不想再过了。

    想到这，阿牛一咬牙，灵机也跟着来了，他见几个男人跑了过来，反而镇定了起来，他没有回避径直朝前走。

    杏儿见到有人来了，喊了起来“大叔，大哥，你们救我”

    其中一个喝道“快放下她。”

    阿牛不慌不忙，笑了笑说，“这是我婆娘，脑子有点毛病，跳了江，这不，我把她从江里捞了上来，她还想死，各位大哥，别误会，我只是不想让她死，虽然她的脑子有点问题，但我不嫌弃她，我还要她，这辈子我都要她，伺候她。”

    这几个人一看，两个人都湿漉漉的，不知怎么就信了。

    一个还说，“哦，原来是这样，这位大哥心地不错，脑子有问题的婆娘，你还要，我佩服。”

    另一个说，“原来是两口子，咱别管这闲事了。”

    这么一说，这几个人居然让开了路。

    这大大出乎了杏儿的意料，这么多人居然没有一个人救她。

    她不放弃一路叫着，阿牛为了避免麻烦，走了小路，见没有人，他跳下了田里，他走得飞快，远离了道路，任她叫着嚷着，再也没有人来救她了。

    杏儿吓得要命，难道她的命就这样苦？

    阿牛也在想，如果就这样放她回家，以他的条件、长相想娶她这样如花似玉的姑娘，真的是白日做梦，他只有狠下心来，走捷径了。

    他四处寻找着藏身地，只见不远处有一片小树林。

    他打着小跑，往小树林前去。

    杏儿一路叫着救命，声音快哑了，没用，这田野上居然连一个人影都没有。

    杏儿想这下完了。

    事实上，她这次真的完了。

    阿牛把她抱进了小树林，杏飞见喊救命没用了，她停住了哭喊“好的，大叔，你饶了我吧！”

    “你现在说饶命已经晚了，妹子，你就嫁给我得了，我一定会好好疼你的，我阿牛别的没有，但照顾人很拿手，地里的事、家务事样样精通，你嫁我只有享福没有一点苦吃。”

    杏儿泪眼朦胧着说，“不行啊，大叔，你这么大，我这么不合适，要不然我给你钱，让你娶一个如花似玉的婶子，你看怎么样了？”

    “再如花似玉也不如你啊，我要定你了”

    “不要啊，我爸有钱，我们可以给你很多钱，够你娶老婆，还够幢房子，你看怎么样？求你放了我。”杏儿哀求着。

    “娘的，你把我当傻子啊，真要是把你放了，不但钱捞不到一分，恐怕老子还得坐牢吧！”

    “你相信我，只要你放了我，一切好商量。”杏儿已经是惊恐万分。

    “商量个屁，今个你就从也得从，不从也得从。”说着，阿牛找了块草地放下。

    杏儿就想爬起来跑，阿牛早就防着她这一招了，他的双手摁着双肩，这阿牛阿牛力大如牛，任凭杏儿如何反抗挣扎，也没法逃脱。

    杏儿见求饶也无用，便又扯开了嗓子大喊“救命啊，救命啊——”

    阿牛有点火了，“吵死了”说着，一手按住她，一手扯开了她的上衣，阿牛眼前一亮，只见她皙无瑕而诱人的肉体就敞开在他眼前，她的身子是如此得光滑细腻，此时的阿牛当然也无暇欣赏她的肉身，还是先塞住了她这张乱叫的嘴再说，要是林子里有人可就糟了。

    于是，他一把扯掉了她的胸衣，一只手裹了裹，塞进了她的嘴里。

    杏儿喊着叫着，但已经发不出声了，因为她的嘴被她自个的胸衣给堵住了。

    没有胸衣的一对大白兔，顿时展现在阿牛的眼前，他差点喷血，妈呀，没想到她小小年纪，胸部居然发育得这般好，真不可思议，它们又大又鼓，随着她的挣扎，胡乱地波涛般汹涌着，甚是撩人，阿牛强咽着口水，血脉狂涌。

    杏儿的手脚开始胡乱地打着、踢着，让阿牛也一阵为难，也让他无暇欣赏着她的诱人美体。

    没办法，他一屁股反坐在她柔软的腹部，虽然这有点残忍，但没有办法，他必须这么做。

    杏儿的双手死命地拍打着她的背，但只可惜她的力量太小，何况还被他坐在肚子上，她根本使不上力，杏儿悲从心来，泪如雨下，她内心在悲呼“难道我又要在树林里失身吗？为什么又是树林？为什么我的命这么苦？天啊，有没有人救我一次？”

 第312章，践踏着她的身体和梦想

    但此刻的阿牛是铁了心地想生米做成熟饭，他坐在她身上，一手抱起的双腿，另一只手则把她的裤子往上扒，随便杏儿怎么乱蹬乱踢，她的裤子还是被阿牛从下而上的扒掉了。([www.txt55.com 55电子书网])

    在这种情况下，有力气的人就是强者，而无力者只能哀叹自己的命运。

    当阿牛趴在她身上，进入她身体的那一刹那，她知道一切的反抗都已经失效了。

    她泪流满面，她呜呜地哭着，心里在喊，为什么老天派了一个人来救她，为什么这个人又要玷污她，既然是这样，还不如让她去死。

    她还是反抗着，虽然不起任何作用，但她的反抗反而更激起了阿牛的兴趣。

    阿牛越来越用力地轻薄她，不但地撕碎着她的心，践踏着她的身体和梦想——

    杏儿在这种身心俱损的情况下，晕死了过去。

    很久没碰过女人的阿牛很快就到了兴奋的极点，他把所有的种子都留在了她的体内，他不但占了她的身体，他还要这个比他小十几岁的丫头为他生儿育女，他也在心里骂自己不是人，是禽兽，但他打光棍打怕了，他恨那些势利的女人，为什么这些女人嫁人都要看家境，穷人就该打光棍吗？

    其实他是有过老婆的，但是很不幸家里太穷，只好娶了个没人要的，病怏怏的婆娘，本来怀上他的骨肉也是喜事一桩，可是快临盆的时候，他老婆突然发了病，双脚一蹬，连同他的骨肉也一起带走了，一场即将到来的喜事一下子变成了丧事，老婆、孩子一夜之间全没了，这件事对他的伤害很大，他是三天三夜没吃一口饭，可怜老妈的眼睛也哭肿了。

    为什么他明知他老婆有病，他还要娶她，没办法，穷啊，他没得选，人总归要成个家吧！

    本身就穷为了治她的病，弄的更是一贫如洗，5，6年过去了，他也没法再娶个老婆。

    这会让他撞上个这如花似玉的姑娘，他发发狠，咬咬牙，这辈子没干过什么缺德的事，老天不也没眷顾他？既然这样，他就做一次缺德事吧！就算遭雷劈，能睡一睡这美人儿也值了。

    阿牛看着，她光洁动人的身体，要是真把她娶进门该多好，可是这女子她不乐意。

    想到这，他一个大老爷们也落下了热泪，为什么自己的命这么苦，你说穷就穷吧，可就一副好皮囊也不给他，这女子说了，“你也不拿把镜子照照，癞蛤蟆想吃天鹅肉，做梦吧你”，照她说的，他要她心甘情愿嫁给他是不可能了，所以他才出此下策。

    可是真要娶到她，那还得再想想主意，不过总算生米已做成了熟饭，应该是娶她进门的第一步吧。

    杏儿醒来的时候，发现自己在一个陌生的地方，她一惊坐了起来。

    只见两个慈详的老人家看着她笑，“孩子，你醒了”

    杏儿就问“我这是在哪啊？”

    老太太就说，“这里往后就是你的家。”

    “什么，我的家不在这里”杏儿赶紧说。

    老头问，“那你家是哪里的？”

    “上黄的，你们还没有告诉我，这是哪里？”

    老头回答“这是葛家坂，姑娘，你还不知道吧，你就是我们的儿媳妇，你呀，往后就是这的来了”说着，与老太婆面面相觑，喜笑颜开。

    老太太也夸不迭口“这姑娘长得真俊，这身子骨更硬朗，咱儿子是因祸得福啊”

    老头笑呵呵地接着说“看样子，风水轮流转，咱家终于有望了，哈哈”

    杏儿被她们说得莫名其妙“你们在说什么？谁是你们的儿媳妇？”

    二老异口同声地说，“这还用问，咱们的儿媳妇就是你呗？”

    “什么？”杏儿惊呆了“你们是在开玩笑吧？可我不认识你们，我怎么会在这？这到底是怎么回事？”

 第313章，求你，放了我吧

    你不知道怎么回事？”老头皱起眉头，看向老太太“她不知道怎么回事”

    “没事，等下，阿牛回来，你就什么都知道了”老太婆说。([www.txt55.com 55电子书网])

    “阿牛？阿牛是谁？”杏儿问

    “就是从江里冒死把你捞上来的男人啊，姑娘，你就忘了他？”老头问。

    “啊——，是他？”杏儿这才想起所发生的一切，她就是被这个叫阿牛的男人从江里救起，又把她抱进树林强奸了，想到这，杏儿悲从中来，大哭而起，仿佛受了天大的委屈。

    二老不知所措，只听阿牛说是路上捡了一个媳妇，叫他们二老看紧她，没想到这姑娘老大不愿意，怪不得是阿牛用了一个大麻布袋，把她扛回来的。

    老头心知不妙，“造孽啊！咱儿子闯祸了。”老头急得像热锅上的蚂蚁急得团团转。

    杏儿见二老并不知实情，那还不趁阿牛没回来之前跑掉。

    想到这，杏儿从床上跳了下来，扑通一声跪在地上“请爷爷、奶奶放我走”

    老太太赶紧向前搀扶她，但说的话不达重点，“你称呼错了，叫咱们得叫爸、妈，就算还没进门，也得叫大伯、大妈，孩子你这称呼，真的错了”

    “叫你们大伯、大妈没有问题，就叫你们祖宗也没有问题，只要你们放我回家”杏儿央求道。

    “老婆子，这强扭的瓜不甜，放吧，放了她，这孩子年纪这么小，也不合适”老头说。

    “老头子，你是老糊涂了吧，这丫头是咱儿子拼了命救上来了，这女子得知恩图报，嫁给我儿做媳妇。”老婆子骂着老头。

    “不——，不，我不要做你们儿媳妇。”杏儿连连摇头，眼泪止不住地往下流。

    “看这孩子，多可怜，咱老葛家不能做这缺德事，赶紧地把她给放了。”老头催促着。

    “我看你是真老糊涂了，你那么心好有什么用，心好能给咱儿子娶个好媳妇吗？这不得怪你没用，咱儿子还打着光棍呢，你把她放了，咱儿子娶得到老婆吗？你就指着，咱儿子光棍一直打下去？到时候你死了，看你有什么脸面见列祖列宗?”老婆子说着老泪纵横，她哽咽了起来，“你看咱儿子，老大不小了，再不娶个媳妇，孙子无望了，我死不瞑目，你可以安心吗？”

    老婆子说得掏心掏肺，句句说到了他心坎上，老头无语了，陷入沉默中。

    杏儿看着两位，算是明白了，这老婆子是铁了心地留她做儿媳，但老头却有些心软，于是她跨上两步，扑通一声跪倒在老头的脚下“大伯，求你，放了我吧，我知道您心地好，活菩萨，您就做个主放了我吧，我可以给你钱，好吗？放了我”

    老头子叹了一口气“这——”，他心里也很为难，一边是道义，一边是儿子的终身大事还有老葛家的血脉延续的大事，他犹豫了起来，他的眼睛看向老太婆。

    老太婆赶紧说，“我不同意，你如果放了她，我就死给你看”

    老头又叹了一口气，“哎，这事我就不掺和了。”

    说着，调头走出了房间。

    杏儿求他也没有用了，不如趁他们年老体衰，跑出去。

    这样想着，杏儿用手臂一把抹掉眼泪，忽地站起就跑。

    老太婆大惊“老头子，快拦住她，别让她跑了”，说着自己也跑了出来。

    老头子听见老婆子的喊声这才反应过来，抬头一看，那姑娘已经在院门拉门栓了。

    这下坏了，老头见她要跑，也是紧张得要命，这事可以慢慢商量，但人若是跑了，就真没得商量了，他大惊之下，朝门口追去。

    但是杏儿已经打开了门，眼看着就要跑了，老头是后悔不已，要是她跑了，如何向儿子交待？

    杏儿也认为这下她就要自由了，但她打开门，却见一双脚站立在门口。

 第314章，已被你糟蹋了那么多次

    “是你？”杏儿一惊，原以为可以脱逃没想到，这阿牛竟不早不晚地这个时候站在门口，挡住了她的去路，说着杏儿还要从他身边绕过去。([www.txt55.com 55电子书网])

    但阿牛一把抱住了她，拎着把她抱进了院子，“爸，快把院门关上，上铁锁。”

    杏儿在他身上挣扎着但还是被他抱进了屋里，放下她，将她往里一推，“你别再跑了哦，要不然有你苦头吃的”

    “你这个淫贼，你什么都得到了，你还想关我？”杏儿叫道。

    “正是因为我得到了你的身子，所以我才要关你，我要对你负责嘛，要不然别人会说我作为一个男人没有责任心。”阿牛笑着说。

    “你得了便宜还卖乖，我警告你快放了我，要不然我告你强奸。”

    “好啊，你告啊，我看你还要不要嫁人？坐牢我不怕，老实说我连死都不怕，反正贱命一条，反正你，我是要定了。”说着，他把房门关了上。

    “你——”杏儿气得冒烟，这里被他奸了不算，还被他给关了起来，想到这，杏儿不知道说什么好，只能破口大骂“王八蛋，无耻，下流”

    “嘿嘿，你怕吧，马上我再来找你”说着，阿牛把门给关了上。

    杏儿跑到门后，把门敲得咚咚响，不断地喊“混蛋，放我出去。”

    阿牛一家人没有理她，三个人聚在大堂里商议。

    “爸、妈，你们怎么搞的，不是叫你们看紧吗？要不是我回来地及时她就跑了，我这老婆就打了水漂了。“阿牛抱怨着。

    “这都怪你这死老头，不是说他，他还想把她给放了”老太婆指着老头骂。

    “可是我总觉得这事，咱老葛家做得有些不地道，说难听点就是缺德”老头说。

    “你个老糊涂，你抱着那些道德，能抱出孙子吗？你就是太老实，所以现在才穷成这个样子，儿媳妇都娶不起，你老实巴交了一辈子，是不是想叫儿子也跟你一样，你是好，我不嫌你穷嫁你了，现在你看，哪家的姑娘不看条件，就凭咱们的条件，你能眼睁睁地看着咱儿子打光棍吗？你死老头，正本事没有，就知道抱着那些仁义道德，儿啊，妈支持你，要是有什么事，妈就是拼了这条老命给你顶着，要是会有报应，就全报在我身上，跟你们爷俩无关。”老太太说得有些激动，她的老手老脚颤抖着。

    “好，这事我不掺和了，你们娘俩看着办，我不管了”说着，老头坐在门槛上低下了头。

    “你不掺和最好，你要是敢把她给放了，我就死给你看，我不是跟你开玩笑，我还告诉你，我还就看上了，我喜欢，人长得俊，身体又好，你再看她那屁股是又翅又挺，肯定好生养，而且八成生男孩，咱阿牛传宗接代就指着她了。”

    老头默不作声。

    阿牛却深受感动，“看看，咱妈多伟大，她都愿拼老命，现在的问题是这丫头不肯嫁我，我也不知道怎么办了？”

    “人家不愿意，强扭的瓜不甜”老公闷了老半天，终于闷出这句话，但不说还好，一说又挨骂了。

    “你闭嘴，谁说强扭的瓜不甜，这葛家坂的媳妇不情愿的多着呢，不都是父母做主，先嫁了过来，过到了一起，不就慢慢地甜了吗？”老太婆说。

    阿牛马上附和，“对，妈说得对，要是时间长了，咱家拼命地对她好，我不信她不会改变心意。”

    老头又不说话了。

    “嗯，那咱就跟她磨，只要她家里人不知道，我们就一直关下去，这十里八乡，就算他们报警，也找不到咱这，咱有的是时间，只要你把生米煮成熟饭，她就会乖乖就犯，硬不了多久”

    “回来的路上就已经煮成熟饭了，这丫头一路上喊救命，过来几个人想救她。”阿牛喝了口水。

    二老都瞪大了眼睛，一同道“咋样？”

    “还好，你们的儿子我机灵，我就说这是我的婆娘，脑子有点问题，要跳河寻死，被我给捞了起来，任她怎么喊救命，人家就不管两口子的事，有人还夸我，良心好，脑子有问题的婆娘也不嫌弃。”

    小武说着，他妈笑了起来，“瞧，咱儿子多机灵，这脑子就不比人家差，这要是能娶下这个媳妇，再生个一儿半女的，好日子就等着咱们啰。”，她说着，眼里放着光，仿佛就已经有个大胖孙子在她怀里。

    老头不说话，因为他认为再机灵，做的也是坏事，他压根高兴不起来。

    杏儿就这样被他们家关着，不断地遭到阿牛的强奸。

    杏儿越来越想家，她厌倦了这种被关押的日子，结果三个月不到，她果真如阿牛她妈所料软了。有一天晚上，她居然没有反抗就与阿牛发生了关系，阿牛觉得很奇怪，他也是第一次听到杏儿的呻吟声，原来都是要死要活的哭喊声，事罢，阿牛压在她柔软的身上问“你今个儿，怎么不反抗了？”

    “我干嘛要反抗，都已经被你糟蹋了那么多次，再反抗还有什么意义？”杏儿躺在床上说，也不再落泪，她回答得很坦然。

    “这就对了，何必自讨苦吃呢？怎么那你是从了我了？”

    “你真的要娶我？”杏儿问。

    “没错，我非你不娶”阿牛喜上眉梢。

    “少来，你是娶到老婆吧，可是你这条件，可委屈死我了”说着，杏儿又抽泣了起来。

    阿牛别提多心疼，赶紧翻下身来，柔声安慰着，“你别哭了，我知道你受委屈了，但我阿牛在这里发誓，这辈子我都好好疼你，不让你受一点委屈”

    杏儿听他这么说，也就停住了抽泣“我嫁你也行，但你要答应我一个条件”

    “什么条件？”阿牛有些紧张，他就怕她要多少财礼，要知道他们家现在除了这座破房子外加两口猪外可啥都没有了，她要是提这个条件，那还是娶不成。

    “我非常想家，你要让我回家一趟，我想看一下我的爸妈。”

    “这有何难，去吧，明天就去”阿牛想都没想就回答了，他心里在庆幸还好不是提财礼。

    “好，我终于可以见到我爸妈了”杏儿一听就喜上眉梢，其实她并不是真心想嫁他，而是想找个机会跑掉，一看这阿牛中计了，她当然高兴了起来。

    但马上她就高兴不起来了，因为阿牛也不是傻子，他想啊，这要是让她给跑了，那可是鱼入大海，想要寻回就太渺茫了，但不让去又不行，哪个女儿不想娘家的？再说了，老关着人家也不是办法，她是人不是牲口，一个大活人哪能一直这么关着？

    阿牛眉头紧锁，很快有了主意，“明天我陪你去。”

    “什么？”杏儿瞪大了眼睛，她这才发现自己太幼稚了，怎么可能让她一个人回去呢？

    “作为你们家未来的姑爷，我当然要登门拜见岳父、岳母大人了。”

    “我看你是不放心我一个人去，怕我跑了吧？”

    “你说的没错，像你这么好的媳妇我上哪找去啊！不怕才怪”阿牛回答得很坦白。

    任凭杏儿好说歹说，阿牛执意要跟她去，否则就不让她去。

    杏儿心里在喊，天哪，我怎么这么命苦，我该如何逃出阿牛的魔掌？

 第315章，鬼才愿做你们家儿媳

    杏儿左想右想，最后还是决定让他跟，你不让他跟，你就根本出不去。([www.txt55.com 55电子书网])

    只要可以出这个门就有希望，路上可以跑，到了家，家里有父母，有乡亲，她就有机会，杏儿如是想着，便无奈地说“好吧，你跟我一起去”

    “好嘞”

    第二天，阿牛的父母一听杏儿答应了嫁给他了，两人高兴极了，特别是阿牛他妈，眼泪都流了出来，当然是高兴地落泪。

    于是给阿牛准备了行装，家里也没别的东西了，就把那只老母鸡和攒下来的鸡蛋全部给阿牛带上，阿牛和杏儿正要走出门，老太婆叫道“你们等一下”

    “妈，还有什么事吗？”阿牛问。

    “这第一次去啊，我有点不放心，我全家都去，给咱儿子壮胆去”老太婆说。

    “也好”，阿牛心想，这第一次去，要是这丫头半路跑了，多个人就多分力量。

    老头没说话就跟了上来，这两三个月来，老婆子天天给他上课，早就跟他们娘俩站同一条阵线了。

    “不用了吧，有阿牛陪我去就行了”杏儿说。

    “嘿，丫头，你不说我倒有些放心，你这一说，我就更不放心，咋的，你想半路逃跑？”

    杏儿傻眼了，老太太的话一语点中了她的意图，她本来就是有半路跑掉的打算，这半路上跑掉有个好处，让他们不知道她家在哪，跑了，他们就再也找不到了。但有这三个人跟着，她一个姑娘家往哪跑，老太婆倒跑不过她，但你看那老头，虽说干瘦，但身子骨健壮着呢，听说，能担着担子走路呼呼作响，再加上那牛一样的阿牛，别提了，这条路又走不通了。

    “哪有？我不是答应了嫁给阿牛了吗？”杏儿说。

    “不管你啥意思，我们老两口登门看一下未来的亲家也是应该，我一趟我们非去不可”老太婆门槛精得要命。

    得了，杏儿也知道，如今自个儿是孤立无缘，也罢，就让你们到我家去，什么叔伯兄弟一大堆，我叫你们好看，杏儿这样想着，咬了咬牙不说话，出了门。

    阿牛一家人跟了上。

    杏儿一出门，脚步就走得快，她归心似箭啊。

    老太婆叫苦不迭，“丫头走慢一点”

    杏儿哪肯听，越走越快，阿牛紧紧跟着，生怕她逃跑，杏儿也想，既然跑不掉，也要折磨一下那老太婆，步子迈得更快，小屁股一扭一扭地，看得后面的阿牛，眼睛都直了，想当场抱住她，从她的翅屁股后来一阵抽的，但想归想，正常人都不会这么做。

    但杏儿马上就知道自己低估了这老太太。

    老太太打着小跑跑了上来，双手抱住了她的一只胳膊，已然气喘吁吁“哎哟，我的媳妇诶，你可把为娘的给累死了，我走不动了，你扶我。”

    杏儿一听，娘的，这还没过门，就张口闭口叫媳妇的，这老不死的甚是讨厌，于是没好气地说“走不动，您可以回去嘛”说着，就甩着膀子，要挣脱她的双手。

    但老太婆是生死不放手，抓得老牢了。杏儿见她一家人在场，也不敢把老太太推倒在地，于是她只好让她抓着。

    杏儿气红了脸，看来她真的低估这老太婆了，名义上是叫她扶着，实际上是控制她，她年老体衰跑起来当然没法跟杏儿比，但她却起到了一个拖油瓶的作用，她就拖着你，控制着你，让你插上翅膀也飞不掉。

    但老太太的历害还在后头，这是后话。

    一家人就这样走着，老太太逢人就说，“这是我儿媳，回娘家看看”

    乡亲们都艳羡不已，“你们家真有服气，瞧这丫头真俊。”

    夸得阿牛全家心花怒放，夸得杏儿面红耳赤，无地自容，她心里在骂，娘的，鬼才愿意做你们家儿媳.你们等着吧，等到了本姑娘的地盘，叫你们好看。

 第316章，他是强奸犯

    到得小店那，老太婆拉着杏儿停了下来，“阿牛，去买点好烟”

    “买烟干嘛？我又不抽烟”阿牛不解。([www.txt55.com 55电子书网])

    “叫你去买，你就去买，哪那么多话，多买两包，再买两包糖。”

    “诶”阿牛应道，果然去买烟了。

    一路上老太婆问杏儿“孩子，你家在哪啊？”

    杏儿支支吾吾，但最后还是告诉了她“上黄村”

    四个人便朝上黄村走去。

    大约走了两个小时的路程，上黄村便到了。

    老太婆叮嘱着阿牛，“阿牛，这已经到了你媳妇的家门口了，见了男的就发烟，见了女就发糖，人家就会认可你这个女婿的。”

    “又来”杏儿听到“媳妇”两字就头痛，娘的，怎么可以强迫她嫁这个阿牛呢，人又穷，又咋的，年纪又大，杏儿对这个阿牛是左看右看都顺眼。

    但是阿牛明白了他妈的用意，果然如他所说，见男的就发烟，见女的就发糖。

    得到烟和糖的乡亲们当然乐不可支，对这家人打起了招呼，热呼了起来，谁管你杏儿苦不苦。

    老太婆也没闲着，见人就说“杏儿在咱家快三个月了，小两口情投意合，今儿是来看亲家的——”

    这就等于是说，她杏儿被老太太的儿子给睡了快三个月，杏儿气得冒烟，但事实如此，她是哑巴吃了黄莲有苦难言，她的脸红通通，都想找个洞钻进去，她这脸丢大了。

    杏儿只好低着头忍气吞声，等到了家，再作打算。

    这一行人还没到家，这风声就已传到了杏儿的父母耳朵里。

    两人一听，女儿回来了，是又喜又难过。

    喜的是失踪了快三月的女儿还活着，还自己回来了。

    难过的是女儿已在男方家里住了快三个月，这不就是说，她和那男人人已过日子过到了一起，生米煮成了熟饭，鸭子成了烤鸭，好好的姑娘就这样被人家三十多岁的男子给糟蹋了，作为父母的他们能不难过吗？

    两个人站在门外张望着，心里是七上八下。

    随着一阵嘈杂声，一伙人过来了，孩子们起着哄，围着四个大人过来了。

    杏儿的父母一看，来的是四个人，前面走着，一眼就看出是她的女儿杏儿，杏儿的母亲一看见女儿就流下泪来，“看，咱杏儿都瘦了，也不知道这些日子是怎么过来的，吃了多少苦。”

    这么一说，杏儿父也表情凝重，“是啊，杏儿受苦了，你看那两个老人，估摸着有五、六十岁，都瘦了吧叽的、皱纹满面，连个像样的衣服也没有，来这一趟还穿着旧衣物，惨了，咱杏儿是捞着一个穷人家，再看那后面的汉子，果真如他们所说，三十出头，比我也小不了几岁，我的天，咱杏儿是怎么搞的，怎么摊上这么一户人家？”

    看这情形两人就压根高兴不起来。

    杏儿母泪流满面，手握着她老公的手发着抖，不知道怎么办。

    杏儿也看到了双亲，顿时泪流满面，用力一挣，把老妇的手给挣开了，如脱缰的野马便向双亲冲来。

    杏儿一下子投进了她妈的怀里，大哭而起，似乎受了莫大的委屈。

    阿牛一看，这杏儿的父母，估摸着也就四十左右，比自己小不了几岁，想到这，他有些不好意思，论年龄，充其量叫大哥大嫂，可是这往后，得啊爸、妈，这可如何是好？

    但看在她母亲怀里哭泣的杏儿，那身姿多清新可爱，就为了杏儿，这个俏媳妇，别说叫眼睛两人叫爸妈，就说叫爷爷、奶奶，他阿牛也二话不说，甘心情愿。

    阿牛与杏儿父对上了眼，只见此人中等身材，比自己稍矮，但帅气十足，高鼻剑眉，眉宇间极像杏儿，身着笔挺衬衣，眼神中有几缕忧伤和无奈，再看杏儿她妈，虽泪流满面，但仍能看出徐娘半老，风韵犹存，身着花色束腰上衣，是楚楚动人，也难怪，这么一对帅哥靓女生出的女儿当然也不会差，而杏儿相对于她妈更是青出于蓝而胜于蓝。

    想到这，阿牛心里很是高兴，一旦把杏儿娶进门，那可是光宗耀祖，羡煞旁人啊。

    再看，这杏儿家，没有院墙，这或许是上黄村的风格，走廊前是一块水泥地面，是干净整洁，水泥地接着一座二层楼，外墙贴满了瓷砖，里面刷成了统一白色，从大门口看去，大堂里面摆着几件红色家具，显得富贵堂皇，正中一大红柜，上面一个大钟很是显眼。

    阿牛及他的父母一同惊叹“哟，女方家境不错。”

    阿牛看到这，眉头紧锁，心里在想“人家家境这么好，人家长得那么好，凭什么嫁我一个穷光蛋？”，想到这，阿牛心里直打鼓，他走上前，拽了拽他妈的衣服，轻声说，“妈，我看有点悬”

    老太太则镇定自若，她拍了拍抓在她衣角上儿子的手，细语道“儿子，别怕，有钱又怎样，不是照样跟你睡了一张床？一切有妈，别怕。”

    他妈的一句话对阿牛甚是安慰，生米成了熟饭，你们不嫁也得嫁。

    老妇拿过阿牛手上的糖，对着孩子们说“孩子们，奶奶给你糖，拿到糖就回家去了。”

    孩子们应声叫好，各自领了糖就回去了。

    但又走过来了一个大约十几岁的男孩，当头就是一问，“你们是谁？”

    老妇拿着糖走了过去“奶奶，给你糖吃”

    但那男孩，手藏到了背后，摇了摇头，“我不要”

    “这孩子，有糖咋不要呢？”老妇甚是奇怪，她看向老头。

    老头走了过来，“他不要就算了，走吧，进去再说。”

    “嗯”老妇和老头调头就朝他们家走去。

    但那男孩跑了过来，双臂一张“你们是谁，到我家来干嘛？”

    “哦，你是——？”老妇问。

    杏儿父见自己儿子把三人给拦了住，就叫道“青儿，让开，让客人过来。”

    这个叫青儿的男孩让了开。

    老妇便笑着说，“看一家人不识一家人了，孩子，你原来是杏儿的弟弟，这是你姐夫”，老妇指着阿牛说。

    阿牛腼腆地一笑，这不还没成亲呢，咱就让人家叫姐夫呢？

    但青儿对他们扮了一个鬼脸，走了开去，显然对这三个不速之客没什么好感。

    杏儿父把三人引进了大堂，招呼他们坐下，然后向跟杏儿拥在一起的杏儿娘喊“孩他妈，给客人上茶。”

    杏儿娘听到了喊声，把杏儿从自己怀里推了出来，给杏儿和自己抹了一下眼泪，“孩子，回来就好，进去再说。”

    说着拉着杏儿，进了大堂。

    阿牛三人坐定，他们没有想到杏儿父是如此地懂礼，居然还招呼她们坐下看茶。

    但他们三人更没想到的是，杏儿进来的第一句话却是“爸，快报警，他是强奸犯。”

    杏儿语惊四座，最惊讶的是阿牛，他万万没想到，杏儿摆了他一道，心里大叫不妙，难道我这一来，是自投罗网？

 第317章，你不是自愿的啊？

    杏儿的父母听到女人的话也是一楞，搞老半天，你不是自愿的啊？

    阿牛看形势不对，他站了起来，想跑。([www.txt55.com 55电子书网])

    他妈一把将他拉住，“你给我坐好”

    阿牛急到了嗓子眼“妈，他们真要报警怎么办？”

    “傻孩子，你坐好，一切有妈”说着，她拉着阿牛坐好。

    阿牛坐是坐下了，但心里是七上八下，忐忑不安。

    他妈也坐了下来，很镇定“丫头，话不能这么说，当初要不是阿牛冒死跳下去救你，你还能活着见父母吗？”

    “那是不是还要我谢谢你们的大恩大德？”说着杏儿眼上挂着泪转向他父母道，“爸妈，是他，强奸了我，把女人关了快三个月，你们一定要让他坐牢”，说着，杏儿的咬着嘴唇指着阿牛。

    杏儿母几乎是叫了起来，“那还得了，你们太过份了，孩他爸，报，快报警。”

    “等等”阿牛妈站了起来，表情很坚毅，“报啊，你报啊，我们家儿子坐几年牢没事，过几年出来了还是条汉子，可是你们有没有想过，你们这么一报，谁还会娶你们家女儿？你们难道就不为丫头的后半生打算。”

    杏儿父母又一是楞，这老妇说得再理呀，那阿牛穷光蛋一个贱命一条，让他坐几年牢，对他来说根本就不是什么惩罚，可是女儿的名声就毁了。

    “孩他妈，去，把大门关上。家丑不可外扬”杏儿父还是比较冷静，这事得从长计议。

    杏儿娘真的是关上了大门，开了灯。

    杏儿父想了想道，对着老妇说，“你家儿子救了我女儿一命，但是你家儿子也强奸了我女儿，我看这样，我们扯平了，以后谁也不提了，你们来了就是客，呆会一顿便饭之后，桥归桥，路归路。”

    杏儿母走过了扯了扯他的衣服，轻声说“这不行，太便宜他们了。”

    杏儿父斥道，“你还觉不够丢人吗？你是不是想让全村的人都知道咱家杏儿被人玷污了，你叫我这脸放哪搁？女儿后半生不嫁人了？”

    杏儿母无语了，杏儿本来也想这么说，听她爸这么一说，她也无语了，坐到了一边。

    杏儿父笑着说，“你们别见怪，妇道人家不懂事，你们看，就按我刚刚说的，恩怨一笔勾销，从此后井水不犯河水。”

    阿牛心有不甘，这么好的媳妇，他哪舍得不要，“我是真心喜欢杏儿，还望两位成全”

    杏儿叫了起来，“谁要嫁你，就是全天下男人死光了，我也不会嫁你”

    老妇顿了顿开口了，“话不能这么说，依我看，这门亲事是上天注定的，你们看，杏儿去看龙舟，我们家阿牛正好路过，这是巧合吗？冥冥中有天意的安排，然后，我家阿牛抱着你快被淹死的时候，不知哪飘来一块木板，救了他们俩的命，这不是天意是什么？既然是天意，为什么，我们这些做大人的要违天意呢？”

    “又来这一套，我才不信”杏儿说。

    “你是不信，但你的爸妈信不信呢？”老妇说着看向杏儿父母。

    杏儿父母两人面面相觑。

    杏儿母愕然，“杏儿，她说的都是真的？”

    “嗯”杏儿犹豫了一下，还是点了头，事实就是事实。

    “哎呀，我的天”杏儿娘拍着自个儿的脑门“怎么人这样？这老天也太不长眼了。”

    杏儿父也呆坐在凳子上，目瞪口呆。

    老妇看他们是信了，老实说，乡下人哪有几个不信天的？这乡下来，年年过年过节，拜祖求神的，大伙都有一个共同的信仰，那就是天。

    阿牛妈看着他们的反应，嘴角笑了笑，“既然天意做媒，何况，杏儿和阿牛同床共枕已快三月了，这门亲事，你们该认了吧？”

    “这——”杏儿父母都迟疑了起来。

    杏儿父走到杏儿旁边，“你实话跟爸说，你真的和他同床共枕了快三月？”

    杏儿面红耳赤，先是摇头，后又点头。

    杏儿父急了，“到底有没有与他——？”

    在事实面前，杏儿不得不低头，她低下了头说，“嗯。“

    “哎，完了。”杏儿父，仰起头拍了拍脑门，“家门不幸啊”

    “亲家不必难过，你女儿不是不幸，而是有喜”老妇一语惊人。

    杏儿母听到这句话，手里的茶杯，“啪”掉在了地上，碎了，她惊慌失措“你说什么？什么有喜”

    杏儿父也惊呆了，“你说什么？”

    老妇嘴角微微一笑，对着杏儿说“杏儿，你有件事没有告诉你爸妈吧？”

    “什么事？”杏儿问。

    “据我的观察，你是不是早上容易作呕，而且喜欢吃酸的？”老妇说。

    “这——，又怎么样？”杏儿姑娘家家的不懂。

    “傻孩子，你有喜了”老妇笑着说。

    “什么喜？”杏儿眉头紧锁。

    “亲家母你就告诉她吧，这孩子还不知道呢”老妇看向杏儿娘。

    杏儿娘走了过来，“杏，你实话告诉妈，你早会经常作呕，想吃酸的”

    杏儿点了头。

    “完了，完了，孩子，你怀孕了”杏儿娘感觉天好像塌了，她一阵眩晕，便要倒地。

    杏儿父赶紧接住了她，把她摇醒，一醒她就抱着杏儿哭，“杏，你的命真苦”，两人哭成了一团。

    阿牛见杏儿哭得那样有些心疼，阿牛妈则反而脸上洋溢着笑容，怪不得她这么胸有成竹，原来是有这王牌在手，这还得多亏她的宝贝儿子出了大力，将这小女子的肚子种了一颗福星，她不嫁也得嫁。

    她微笑着朝着正悲伤欲绝的杏儿父说“亲家，你看，你也不忍心看到孩子出生就没了爹吧？孩子他爹有错，但孩子是无辜的呀！”

    杏儿父拍打着自己的胸膛，女儿肚里怀的哪是个孩子，整个一定时炸弹，他悲呼“天哪，这可如何是好？”

 第318章，你十四岁怀了他的骨肉？

    杏儿父母拿不定主意时，只听门外有人敲门。([www.txt55.com 55电子书网])

    杏儿父打开门一看，门外已站了很多人，都是本家人，一个个都说“听说杏儿回来了，而且把姑爷都带回来了。”

    “这——”

    “阿牛，快发烟发糖啊”老妇赶紧对阿牛。

    阿牛赶紧站了起来，如他妈所说，见男的就发烟，见女的就发糖。

    老妇也站起来介绍“这是我儿子，也是杏儿的夫婿。”

    杏儿父气得说不出“你——，哎”

    一个四十几岁的妇女，把杏儿母拉到了一边耳语了几句，杏儿母一听，瞪大了眼睛，把杏儿父也招了过来，三个人叽叽咕咕不知道说了些什么。

    不过这妇人的话倒起了作用，杏儿父一声长叹了，“罢了，罢了，事已至此，咱认命吧”

    杏儿走了过去，“爸，妈，我不想嫁她。”

    那妇人又在杏儿耳边说了几句，杏儿也低下了头没话说了，“那就听爸妈的吧”

    老妇观察着她们三人，她感到很奇怪，这妇人是谁，为什么对他们三个耳语了几句，他们就都同意了呢，她到底对他们三人说了什么？

    老妇很不解，不过，不管怎么说，儿子总算可以娶到一个像样的媳妇了，这是老妇和老头这五六年来最高兴的一件事。

    于是杏儿家接下了这门亲事，让阿牛是又惊又喜。

    婚事一切从简，也没有办酒席，张家人还是以女儿嫁了这样的人为耻，当天就让杏儿回了阿牛家。

    回到家后，老妇就把杏儿拉到一边问“那个跟你们耳语的妇人是谁？”

    “是我大妈，怎么了？”杏儿说。

    “她跟你们说了什么，为什么她一说，你们就同意了？”老妇问。

    杏儿低下了头，“事已到这个份上，我就实话说了吧，她说的是我的一段往事。”

    “往事？”

    “对，我在城里读书那会，一段不幸的事”

    “什么不幸的事？”老妇一惊。

    “那就是我在城里读书的时候，那时我才十四岁，与一个高年级的同学谈恋爱，后来——”说着杏儿哭了。

    “孩子，后来怎么样了？你别哭啊！”老妇安慰道。

    “后来，他把我骗到学校后面的小树林，把我按在一个土坑里奸污了我——”杏儿哭得泣不成声。

    “后来怎么样了？”

    “后来我怀上了他的孩子，肚子大了，他又不要我了，说是为了他的前途，这事就闹大了，全村都知道了。”杏儿呜呜地哭着。

    老妇不相信自己的耳朵“哦，我的天，你十四岁，怀了他的骨肉？”

    杏儿点点头，“嗯”，眼泪吧嗒吧嗒往下流。

    “你怀过？那你怎么不知道害喜的反应？”

    “我也不清楚，那时我并没有害喜的反应，直到肚子渐渐大了，我才知道。”

    “哦，原来是这样，怪不得你爸妈会把你嫁给咱们家阿牛，你不嫁咱家，好人家的男子也不会要你啊，那孩子呢？”

    “没了”杏儿已经泣不成声。

    “咋了？”

    “我爸妈带我去做掉了”

    “哦——，孩子你真是命苦”老妇感叹道，也落下泪来。

    “现在我什么都告诉你了，看得上我，我就在这呆着，做你的媳妇算了，要不是我有这个前科，我才不会嫁你们家阿牛，你们要是看不上，也没有关系，我走就是。”说着，杏儿顿了顿，用手抹干了眼泪，转身就走。

    “哎呀，你回来”说着，老妇拉住了她，摸着她的秀发说，“孩子，这话，你就到我这，以后就烂在肚子里，只有你和阿牛好好过日子，不开心的过去就过去了。”

    “嗯”两次被强奸，一次堕胎，哪个好男儿会要她？她也没有办法，只好破罐子破摔，反正是烂命一条。

    “孩子，记住这话可千万不要告诉阿牛，这男人啊最忌讳这种事了，只要你不说，我不说，在葛家坂就没有第三人知道了，知道吗？”

    杏儿点了点，“嗯”

    但是只听，“啪”地一响，一桶水落在地上，旁边站着一人，目瞪口呆，此人是谁？

 第319章，不要脸，你敢偷汉子

    “阿牛，你什么时候在这的？你都听到了？”老妇一惊，这人不是她儿子阿牛是谁？

    “既然你什么都知道了，我看你也不会再要我了，好吧，我走了。([www.txt55.com 55电子书网])”说着，杏儿朝门口走去。

    阿牛回过神来，叫住她，“你等等”

    杏儿停住了脚步，背对着他。

    “我妈说的对，过去的事就过去吧，谁没有个故事，我阿牛就有，原来也娶了一个。”

    杏儿转过头来，“你也娶过？她人呢？”

    “死了，和我的那未出生的孩子一起死了。”

    “咋死的？”

    “旧病复发”

    “哦”站在那不言语，她不知道是该留还是该走。

    阿牛走了过去，拉住了她的手“一切都过去，往后，好好跟我过日子，给我生个娃，咱一家人好好过”

    杏儿踌躇不语。

    老妇走过去，碰了碰她的身子，“答应他，好好做我儿媳，我们一家人都会加倍疼你，没有人会嫌弃你。”

    “好”杏儿低着头，轻声道。

    阿牛一高兴，把她抱了起来，“哦，我又有老婆啰”

    于是杏儿就留了下来，几个月后，杏儿生下孩子，谢天谢地是个男孩，阿牛全家高兴坏了。

    杏儿和阿牛的故事就这样，但杏儿从来都没有看上过阿牛，要不是她有过那么丢人的前事，后来又被阿牛霸王硬上弓，她又怎么会违心嫁给这个又穷酸又长相平庸还大她十五岁的阿牛呢？她的心里早就有了另一个人，那就是菊花家的小武，这个高大又帅气又是高中生的小武早就让她少女之心魂牵梦萦。

    她今个儿与菊花开的那个玩笑，实际是反映了她的内心。

    杏儿是什么时候，又是如何看上小武的，这个，本书后面必有交待，暂且放下这件事，回到菊花和杏儿在一起洗衣服的时刻。

    四个少妇这么聊着，聊得正HI，芳芳跑了过来，喊着“婶子”

    菊花侧头一看，“芳芳，你怎么来了？”

    “婶子，你快跟我回去吧”

    “什么事，你说？”

    “呃——，”芳芳看到有其他人在，欲言又止。

    她走过来在菊花耳旁耳语了几句，菊花一听，眼睛睁得老大，手上拿着的板刷，“啪”地跳在了码头上。

    菊花突地站了起来，衣服也不要了，就拉着芳芳跑了。

    剩下的三女都吃了一惊，一同道“菊花家发生什么事了？”

    菊花和芳芳跑回了家。

    一进院门，芳芳就朝菊花嘘了一声。

    菊花明白芳芳的意思，这事得悄悄的，否则就没戏了。

    于是两人轻手轻脚地，向里面移去，秀秀和小宝正在院子里低头玩耍，并没有发现菊花和芳芳悄悄地进来。

    芳芳带路，两人直接潜进了秋云家的大堂，芳芳指了指她家的里屋。

    菊花见里屋的门关着，怒上心头，冲上去，飞起来一脚，“嘭”地一声，门被踹开了，这门锁很多年了，虽然菊花是个女人，但一怒之下，把这旧门锁踹开也并非不可能。

    里面的人吓了一跳，楞了住。

    菊花一看，两具赤裸裸的身躯，贴在了一起。

    芳芳一看，“妈呀”，她叫了一声，不堪入目，她双手捂住了自己的眼睛。

    里面两个赤裸的狗男女不是别人，却是小武和秋云，更让菊花恼火的是，秋云躺在长凳上，高抬着双腿，而小武正扒在她柔软的身上，他那无数次在自己身下进出的东西此时正插在秋云双腿正中间。

    “你们在干什么？”菊花叫了起来，她知道自己这是白问，事实就真真地摆在面前，还用问吗？但她还是问了，但不需要任何回答。

    秀秀和小宝听见声音也跑了进来，芳芳忙将她们拦住，把她们带了出去。

    小武晃过神，马上站起身，找衣服穿，而秋云则赶紧拿了枕着的衣服盖住自己的要点部位。

    “你还穿什么穿，都看见了”菊花气得差晕了过去。

    但小武还是穿着，把裤子一提，转过头来，看着菊花“对不起，菊花，我对不起你。”

    菊花扑了过去，照着秋云的脸，左右开工，狠抽秋云的耳光，一边抽，一边还在骂，“不要脸，你敢偷汉子，偷的还是自己的小叔，你真不要脸——”

    秋云没有反手，任由菊花的手在她脸上抽着，而小武心知有愧也没有制止，直到菊花的手打痛了，她才停了下来。

    接着，菊花走向小武。

    小武见菊花过来，一退再退，最后退到墙壁，无处可退。

    “小武，你怎么可以这样对我？我对你还不够好吗？”说着，菊花哭了，拳头如雨点般落在小武的胸膛。

    小武也没有反手，任她打，他知道自己该打，“菊花，你打吧，打死我算了。”

    这么一说，菊花却不打了，她抱头痛哭，瘦弱的身子不断得颤抖着。

    小武知道，他这次真的伤了菊花的心，但是他又不知道怎么安慰她，“菊花，你不要这样哭坏了身子，你打我吧，骂我吧，我活该，都是我的错。”

    菊花的心仿佛被撕裂了，已经支离破碎，她不知道如何再面对与嫂子偷情的老公，原来他一直都没有改好，要不是芳芳通知她，她还被蒙在了鼓里。

    “你答应我什么？为什么你还是改不了？”菊花哭着，无比痛苦地说。

    “菊花别这样，是我的错，我一时糊涂，我可以改”

    听小武这么一说，菊花的哭泣稍停，她抬起了泪眼，“你说，你怎么改？我还能再相信你吗？”

    说着，菊花调头跑了出来，小武太让她伤心了，他是她最爱的也是唯一爱的男人，他却偏偏要这样伤她的心，什么叫痛不欲生、生不如死，这两词就是她现在的心境。

    秀秀和小宝见妈妈跑出院子，她们一边追，一边喊“妈妈，你去哪里？”

    秋云坐了起来，看着还在发呆的小武，“你还不去追？别弄出人命”

 第320章，妈没有控制好自己

    听秋云这么一提醒，小武马上抓起自己的褂子追了出去。([www.txt55.com 55电子书网])

    秋云穿起了衣服，走了出来，眼睛瞪着芳芳，“你长本事了，是你去告你的密吧？”

    “对，就是我，我给了你机会了，你不改，我只好喊婶子了，你不要脸，从今天开始，我不会再喊你叫妈。”说着，芳芳转身走了。

    “你——，喂，你去哪？”秋云跟了上去，她在想，女儿不会再玩一次失踪吧。

    芳芳进了自己的房间，让秋云感到奇怪的是芳芳这次没有哭，她看起来很冷静，但芳芳越冷静，秋云心里就害怕，这孩子本就比同龄的一般小孩懂事，这会这么冷静不会是想做什么吧？

    秋云担心不已“芳芳，你没事吧？”

    芳芳不理她，拿出作业，在窗户边的小桌上做。

    “妈妈知道，妈妈对不起你，也对不起你爸，可是妈也是没有办法，妈是个女人，你爸不在家，难免守不住寂寞，你长大后，你就会明白的”

    “照你这么说，你是没有错了？”

    “有，妈当然有错，妈没有控制好自己，我不是一个好母亲，好妻子，但妈还是像以前一样疼你，你可以不跟妈计较这件事吗？你可以当作什么都不知道，可以吗？”

    “你出去，我不想跟你说话。”

    “芳芳，你千万别跟你爸说，要不然他真会打死我的，到那时你就没有妈妈了。”

    “没有更好，你这个妈，真让我抬不起头，你给我滚，我不想看见你”说着，芳芳走过来，把秋云往门外推。

    “芳芳，你别这样，妈在这里陪你”秋云站定，不让她推动，她怕女儿在里面想不开做什么傻事，所以她站着不走。

    芳芳见推不动好，就仰着头说，“你不走是吧？我走”

    说着芳芳绕过她就走。

    秋云心想可千万不能出去，“好，你回来，我出去”

    说着秋云跨出她的小屋，芳芳见她妈出了来，她便走了进去，然后门“砰”地一下被关了，秋云明白芳芳这是在向她示威，也是在与她划清界线。

    “芳芳，你不要关着门啊”秋云敲着门说，但芳芳没有理她。

    秋云叹了口气，她不知道这往后该如何与女儿重归于好，还有一件她最怕的是，那就是芳芳日后会不会把这事告诉她爸，秋云对自己的所作所为不禁自责起来，这好好的一个家恐怕要毁在她手里，但事情已经做了，这往后该怎么办？

    秋云不知道，她现在要做的就是看好女儿，可别让她做什么傻事，她悄悄地走到芳芳的窗户边，背靠着墙，眼睛偷偷地透过窗户朝里看，只见芳芳一边做着作业，一边在流泪。

    秋云看着，心里不是滋味。

    菊花在前面哭走跑，后面两个孩子追着，两个孩子都吓哭了。

    菊花听着秀秀和小宝的哭喊声，她心软了，老公已经伤透了她的心，可是两个孩子并没有伤她的心，他们是她的宝贝，是她的命，她怎么忍心抛下这两个宝贝而不顾。

    菊花狂奔的脚步停了下来，她没有勇气再往前跑了，跑远了孩子追不上怎么办？他们摔跤又怎么办？

    秀秀和小宝看见妈妈的背影总算有一些安慰，但她们想快一点到达妈妈的身边，于是跑得更快，这一加速，双双摔倒在地，秀秀很紧强，她从哪跌倒就从哪爬起，而小宝则嚎啕大哭，他肯定摔疼了。

    菊花听到这哭声，心都碎了，她回过头来，朝孩子们飞奔而来。

    秀秀和妈妈一起把小宝扶了起来。

    小宝见妈妈回来，投进了妈妈的怀抱，但哭声却更大，菊花惶恐不已，忙拍着他的小背，安慰着，“小宝，没事，妈妈在这，你别哭了。”

    她安慰着小宝，脑子里却挥之不去小武跟秋云那赤裸裸的一幕，自己也不禁哭了起来，秀秀也投进了她怀里，母子三人抱着哭成了一团。

    好一会，三人才哭罢，菊花站起身，一手牵着一个孩子的小手，但她的双脚却停止不前，因为她再一次彷徨了，她们娘三该何去何从？她们的家还是原来那个家吗？

 第321章，你和她做了几次？

    菊花正彷徨之际，小武找到了她们，小武有些难为情，他走了过来，不知道说什么好。([www.txt55.com 55电子书网])

    菊花转过头不去看他。

    气氛有些尴尬，小武顿了顿，缓缓说，“菊花，咱回家好吗？”

    “家，哪个家？”菊花的语气一下子陌生了起来。

    “这还用说，我们的家呀，菊花，我错了，你就跟我回去吧”小武说得很诚恳。

    这不说还好，一说，菊花拉着两孩子调头就走，但是和家相反的方向。

    小武赶紧拉住她，“你这是去哪？”

    “不管你的事，你去和你的嫂子过吧！”菊花拿掉他抓着的手，径直朝前走。

    小武跟着“好了，菊花，我知道错了，我改还不行吗？”

    菊花停了一下，但没有回头，而是背对着他“你改？你说了不此一次了吧？可是你改了没有？我看你到死都不会改。”

    “这次一定改”

    “你认为我还要相信你吗？”

    “这——”小武答不出来，他心里也清楚自己是一个管不住自己裤裆内的人。

    菊花见他答不出，她径直迈开步子往前走，小武紧紧跟着。

    路上遇到一些村里人，跟他们打招呼，“你们一家这是上哪啊？”

    菊花没有理他们，小武也不好意思地应付了几句“没什么，就是到处走走”。

    村里人见菊花娘三似乎哭过，觉得他们家有事，于是在他们背后叽叽咕咕，菊花也不去理睬，都这样了，她还有什么值得在乎的？什么叫哀莫大于心死，菊花现在就是这个状态。

    只有小武跟在菊花后面，畏畏缩缩的，他怕丢脸。

    到得村外，菊花突然停了下来。

    小武以为菊花回心转意了大喜“菊花，你肯跟我回去了？”

    菊花调过头直视小武的眼睛，菊花的眼神很严肃，小武不敢面对她的眼睛，低下了头。

    菊花冰冷地说，“你老实说，你和秋云什么时候开始的？她是不是就是那个你外面的野女人”

    “这——”小武迟疑了起来。

    菊花见他不吭声，她就转过头，拉着两孩子往前走。

    小武一惊，跑了过去，拦在了她们娘三的前面“我说，我什么都说”小武顿了顿说，“有段时间了，没错她就是那个野女人”

    小武又撒谎了，事到如今了，他只能把所有的事都放到秋云的身上，要是再把他和云香的事说出来，那就是火上浇油。

    “你们做了几次？”菊花问出这个话，也觉得自己好奇怪，自己都要走了，还关心这事干嘛，再说了，做了一次和做了一百次有什么区别，但想想还是有区别，做得少总归会让菊花的心好受的一点。

    “没几次”小武仍然低着头。

    “没几次是几次？”

    “也就两、三次”

    “不是吧，你不是说跟她有段时间吗？”

    “但一直都没有发生关系，做那事也就最近的事。”

    “那你们那么长时间都做了什么？”

    “没什么，也就是拉拉手，亲亲嘴什么的”小武以为这样菊花心里会舒服一点。

    但菊花还是火冒三丈，她叫了起来“拉拉手，亲亲嘴？你怎么会这么贱？”

    小武一紧张，“小点声”

    “你还怕丢人啊，你还搞自己的嫂子”菊花加大了音量。

    “你疯了”小武心一紧，四处张望着，还好没人，要不然这事全村都知道了，他和秋云还怎么在葛家坂立足？

    “疯的是你，你有人不做，要做鬼，看大哥回来，怎么打断你的狗腿？”

    菊花说得小武也有些害怕，“菊花念在我们夫妻一场，你可千万别把这事跟我哥说啊”

    菊花没回他，而是凶道“让开，你就跟你嫂子去过吧！我不会再管你了”

    “我不让，我告诉了你这么多，你还是不肯回去啊？”小武傻眼，他还以为她回心转意呢，他还特地把与秋云欢好的不知道多少次减成了两三次，没想到她还是要走，她这一走，两个孩子也走了，他不就成了孤家寡人了吗？不是还有嫂子吗？但她毕竟是大哥的老婆，迟早要还的，他的老婆是菊花。小武已经理清了思路，他要留住菊花，虽然对菊花的身体不感冒了，但这份亲情不是说舍就能舍掉的。

    正在小武思索间，菊花牵着两小孩绕过了他。

    “嘿，菊花，你这是去哪啊？”小武又跟了上来。

    菊花突然转过身来，“你还跟着我干什么？”

    “菊花，老婆，你跟我回去吧，这个家没有你不行”小武厚着脸皮，好言相劝。

    “小武，没想到你的脸皮，够厚，谁是你老婆？”菊花一听“老婆”两字就生气，平时不怎么叫，这会叫得这么舒，她恶心。

    “你呀，你不就是我的老婆吗？”说着，小武陪着笑脸，手搭在她胳膊上。

    菊花的胳膊用力一抖，把他的手给抖了下来，神情很严肃“我没有你那么厚的脸皮，刚刚还把你那东西插在你亲嫂子身上，现在又要我回去，你的脸皮用矛都戳不烂了。你滚远一点，我再也不要看到你了。”

    这话把小武说得难为情，他也是有尊言的人，菊花这么一说，他还真软了下来，“菊花，你这又是何必，你不看我的份，也看看两个孩子的份，不看僧面看佛面，咱把这一页翻过去吧！”，小武见菊花说不动，拿两孩子做文章，他深情看着两孩子的脸。

    这么一来，两孩子还真是舍不得爸爸，秀秀和小宝一同摇着菊花的手说，“妈妈，我们跟爸爸回家吧！”

    “孩子们，你爸这次做得太过份了，妈妈这次不能原谅他，我也不想他把你们带坏，所以我也要把你们带走，你们是跟妈妈，还是跟这个不要脸的人？”

    两孩子一同道，“我跟妈妈”

    小武低咕着“看你，怎么当孩子面这样说我？”

    这么大的孩子，眼睛是雪亮的，谁对他们更好，谁是谁非，他们已然心中有数。

    秀秀看着他爸，“爸，你这次，真的错了”

    “秀，爸会改的，再给爸爸一次机会”小武对着秀秀说。

    秀秀有些心软，毕竟骨肉相连，她仰着头看着菊花说，“妈，爸说他会改，咱再给他一次机会吧？”

    “傻孩子，我们给他的机会还少吗？这次妈真的不能再给他机会了，我们走。”说着，菊花拉着两孩子便往前走。

    小武见大势已去，菊花现在是去意已决，三头牛也拉不回了，他没有办法，再强留下去就真的没脸皮了，他停了一下，但想想总归要知道她们娘三的去向吧，否则他又怎么能安心？于是他再次厚着脸皮追了上来“你们去哪啊？”

 第322章，娇美的身躯散发着少女气息

    “我们去哪，不关你的事”说着，菊花牵着两孩子径直朝前走着。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武停下了脚步，叹了口气，“哎，走吧，走吧，你们都走吧”

    小武失魂落魄地回到了家。

    本来老婆走了，从此不再有人管他，他可以和嫂子随便地住在一起，可是他却高兴不起来。

    为什么呢？

    原因很简单，这里得了一个，那里丢了一个，而且丢的那个连两个孩子也带走了，要是老了，连个养老送终的都没有，靠秋云吗?她已经结扎了，再也生不出个崽来，再说了，大哥迟早会回来的，秋云也有三个孩子，她能跟你这一辈子？两人偷偷情，玩玩刺激还好，这要是真跟她过日子，那是很不现实的一件事，小武也从没有想过要跟秋云过什么日子。

    秋云看到了小武，她走了过来，“怎么？没追上？”

    小武心灰意冷地说，“追是追上了，可是她不肯回来，她们走了。”

    “去哪了？”秋云问。

    “那我不知道，我问过了，她说不关我的事，一句话把我挡在千里之外，我能怎么样？我低三下四也求了，拉也拉了，不肯回来，我有什么办法？”

    “嗯，你也别太担心，我看啊，她们娘三八成是去娘家了，这事都怪我，要不是看菊花洗衣服去了，主动找你过来，事情也不会这样。”秋云自责任着。

    “嫂子，错不是你一个人的，就算你不找我，我也会找你的，算了，祸已经闯了，后悔药没有，芳芳怎么样了？”

    “她啊，现在把自己关在屋里，老半天不出来，这也是我担心的地方，小武，我有件事问你。”

    “嗯，嫂子，你说”

    “我想问你有没有想过——”秋云欲言又止。

    “想过什么？”

    秋云顿了顿，壮着胆说，“我们这事，迟早要爆发的，你有没有想过，跟我——做一对真正的夫妻？”，秋云说着，脸上绯红，低下了头。

    “什么？”小武吃了一惊，他以为自己听错了。

    秋云重复了一遍“你有没有想过跟我做一对真正的夫妻？”

    小武摇了摇头，“这怎么可能，你我都有孩子，孩子会同意吗？大哥会同意吗？”

    “你不要管他们，我就问你，你有没有想过？”

    “这——”小武支吾起来，“这真——没想过。”

    “哦，我知道了”说着，秋云转身走了，老实说，她心里有些难过，她把所有的都给了小武，她甚至为了他可以放下她的三个孩子，但是小武显然放不下，这就是秋云难过的地方，她深爱着小武，而小武并没有像她爱他一样深爱着她。

    秋云很失落，回到女儿窗户边守着芳芳，不再去看小武，她不知道这往后的日子该怎么过，芳芳不理她，而她深爱的情人小武又不肯跟她双宿双飞，难道她将会失去一切吗？

    特别是要是大武知道她跟他亲弟弟的肮脏之事，她又该怎么办？想到这，秋云的心情除了失落之外，又多了一样，那就是害怕。

    小武垂头丧气地坐在屋口门槛上，这时只听有一串轻微的脚步声从外面往他这边传来。

    小武抬头一看，一个娇美的身躯散发着少女气息，迈着轻盈的步伐向他走来，从侧面看，她的柳腰和高翅的小屁股一下子就吸引了他的目光。

    他内心惊呼了起来，天底下竟有这么性感而又可爱的小屁股，在紧身裤的衬托下，显得异常的柔软而极具弹性，真是诱死人了，小武不禁咽了两口口水。

    小武不禁多看了两眼，不一会此人便来到他面前，亭亭玉立地立在他面前，一动不动。

    小武不明白这是哪来的女人，他不敢往上看，怕上面的身子和脸蛋让他失望，因为他阅人无数，也失望过很多次，他的眼光停留在她的腰间及以下，呆呆地欣赏着这动人而娇美的画面，最后他的目光停留在她那饱满的两腿紧夹着而形成的V形地带，正中间一条小沟竟在紧身裤的包装下显露了出来，他不禁热血沸腾，心跳加速。

    小武竟忘记了自己在看着一个女人的下半身，直到那人传来娇美而清脆的责骂声“你看够了没有？”

 第323章，这女娃竟已出落地如此迷人

    “啊”小武这才晃过神来，抬起头，看着她的脸，这会他眼前一亮，这脸蛋不但没有让他失望还让他有一种非常诧异的感觉，要命，这女娃竟已出落地如此迷人，以前还真没怎么注意。([www.txt55.com 55电子书网])

    但看那秋波碧涛的美目像溪水一样清辙见底，线条流畅的玉鼻就这么奇妙地耸立在眼嘴之间，两片朱唇微翅似笑非笑，这与她的翅臀似乎在遥相呼应，两排洁白而整齐的玉齿微微开启着，里面是晶莹玉露、细软红膏，尖尖的下巴也微微往上一翅，却让她的美和性感又增加了几分，整副脸廓清新动人、肌肤如凝脂般细而不腻，娘的，这女子咋长得这么好，用一个字形容，美，两个字形容是很美，三个字形容是——超级美，这要是把她跟云香和秋云放在一起，还真分不出哪个更美，但翅是她的特点，年少是她的优势，这种稚气和性感的完美结合，可以称得上是天下一绝，四个字形容——童颜风韵。

    小武看得呆了。

    只见此女微微一笑，俏脸微微一红，“怎么，你好像不认识我？”，此女见小武看她看得入神是又羞又喜，但她却没有说，“怎么你还没看够”，而是变成了，“怎么你不认识我”，巧妙地打破了双方的尴尬。

    小武回过神来，“哦，我怎么会不认识你，认识，认识，你不是就是阿牛家的杏儿吗？”

    “哦，总算你还认得我，我是给你送衣服来的”

    小武这才注意到她的双手捧着一个木盆，盆里放满了衣服。

    “哎哟，好沉“杏儿娇道，身子有点不稳。

    小武赶紧站了起来，接住那盆，恰巧一只大手按住了她的一只小手，但觉冰凉润滑，软如无骨，两人不约而同地看着对方的脸并叫了声“你——”

    两人相互看着对方的眼睛，时间好像停止在这一刻。

    对面的秋云看在眼里，急在心里，这两人是在干嘛？不会是眉目传上情吧，这可不行。

    秋云一边朝这边走过来，一边说“杏儿，你怎么来了？”

    两人都被秋云的突然一句话吓了一跳。

    杏儿赶紧抽出了她的小手，偏过头去，她的脸正火辣辣的，眼看向院门外，“哦，菊花把衣服落在了河边，我见她很久没回来，就送过来了。”

    “哦，那你的脸怎么红了？”秋云瞅着她的红脸。

    “没什么，天气好热”说着杏儿装着挥手在额头上擦汗，“没什么事，我先走了啊！”说着，杏儿便急急地朝院门走去。

    小武盯着她的又翘又小的屁股一扭一扭地，这正面看，显得更翘，更性感，我的天，天下竟有这么诱人的小屁股，他又吞咽起了来口水。

    秋云看见小武那色样甚是吃味，这杏儿后脚刚出院门，秋云便迫不急待、气呼呼地凑了过来，伸出一只小手，一下子揪住了他的一只耳朵，用力地一旋。

    “啊——”不武叫了起来，“放开我的耳朵，痛啊！”

    秋云并没有放，而是趁势又旋了半圈了。

    “啊——，掉了，掉了”说着，小武抓着她抓他耳朵的手，忍着痛一把拿了下来。

    “干嘛呀？你这是”小武用手揉着他那火辣辣的耳朵。

    “你是不是看上人家了啊？”秋云小嘴一撅问道。

    “说啥，我会看上她？乳臭未干的一小丫头？”

    “别扯淡了，就她也叫乳臭未干，你看她那大胸、翅屁股，哪点像小丫头，整个一性感少妇，论辈份，你得喊她叫嫂子。”

    “什么，她这么点年纪，我要喊她嫂子？”

    “是啊，你不知道阿牛可比你大好几岁呢，你得叫阿牛叫哥，哥的老婆是不是嫂子？”

    “哦，没错，这样说，我确实该叫她叫嫂子，哎，可惜啊！”小武摇着头。

    “你叹什么气啊？”

    “我是说，这么小这么俊的一个姑娘竟嫁给了阿牛这头牛，真是暴殄天物啊！”

    “暴什么，天什么，啥意思？”秋云不懂那个成语。

    “哎，说了你也不明白，哎，不说了。”

    “咋回事，你今个儿自从见她就连连叹气，你是不是真瞧上她了？”秋云秀目圆瞪。

    “没什么，就觉得一朵鲜花插牛粪上，哎”

    “你哎个屁，难道插你身上就不是插牛粪？”

    “我是牛粪？你见过这么帅的牛粪吗？”小武手理着自己的头发说。

    “切，少臭美，我可警告你，不准对那个嫂子动心眼，知道吗？”秋云很严肃。

    “哦，又是个嫂子”小武点了点头，若有所悟，原来他看得上的女人都是他嫂子，秋云是，云香是，连那个十七八岁的小姑娘竟也是他嫂子，这到底是巧合还是天意？难道老天真的要把他定位于偷嫂子的小叔吗？这他娘的，什么狗屎天意？小武如是骂天。

    “怎么你真想打那嫂子的主意？”秋云觉得他话里有话。

    “切，我有你这个嫂子就够了，现在老婆也没了，哎，这往后啊，我就成了孤家寡人一个了。”小武伤感了起来。

    “好了，大老爷们，哀声叹气的，过几天，她就会回来的。”

    “你怎么知道？”

    “我怎么知道，我也是女人，她也就在气头上，等她气消了，自然就回来了，要是她回来了，我就麻烦了，哎”秋云也叹起了气。

    “嘿，我说，你怎么也叹起了气？”

    “我不该叹气吗？你那个菊花，要是回来，还不跟我抢你，我倒是希望她不要回来了，但我不相信她能放得下你，能让两个孩子没了老爸，我不叹气能怎样？”

    “按你这么话，菊花真会回来？”小武乐呵了起来。

    “嘿，你这脑子是不是让驴给踢了，她这次要是回来，我们两个还真是没戏了，你想，她还不一天到晚盯着你我？”

    听秋云这么一说，小武又不高兴起来，菊花不回来，他失落，她要是回来，这秋云又得远离了，他又失落，怎么着都是失落.

    小武不禁长叹一口气，“哎——”，小武这才真正明白那句诗的意思，“多情自古空余恨”，多情就是给自个儿添烦恼，可小武偏偏就是个天生的多情种子，这可怎么办？

    “又来了”秋云斥道。

    “你也说了，等菊花回来，我们就没戏了，现在没人管了，要不然咱现在把今天没完成的那事继续一下。”说着，小武有秋云的肥臀上摸了一把。

    “去”秋云脸上一红，打掉了他的手，无奈地摇了摇头，“就算你有那心情，我可是没有了”说着秋去朝芳芳的房间呶了呶嘴。

    小武明白，她指的是芳芳的问题，“哎，又是个难题，好吧，你去看着她，芳芳这孩子人小心眼却不小，难免会想不开。”

    “嗯”听小武这么一说，秋云的脸色突变，“要死，我还在这？”

    说着，秋云跑回到芳芳的窗户边，朝里看了看，她脸色立马铁青，大叫一声，“芳芳，你怎么了？”

 第324章，你们也太有伤风化了

    小武听到秋云的叫声，赶紧跑了过来，“咋了？”

    “芳芳晕倒在地上，头上有血”秋云惊恐地指着里面。([www.txt55.com 55电子书网])

    “啊——，那还等什么？”小武说着，跨上两步，到得门口，抬起脚就是一踹，门“啪”地一声开了。

    两个人冲了进去，摇着她的身体，芳芳不醒人事。

    秋云哭了起来，“没想到这孩子，这么拧，她要是有个三长两短可怎么了？”

    一个哭，一个昏迷，这时候男人的作用太大了，“嫂子，别哭了，快到康叔家去看看”

    说着，小武把芳芳给抱了起来，冲了房间，秋云一边哭着，一边跟了来。

    小武一口气把芳芳抱到葛康家，他的脚刚跨进诊所的门槛就喊“康叔，救命”

    葛康看见小武，“又咋了？”，他的潜台词在说，怎么又是你们家？你们家的事还真多。

    小武把芳芳放到了病床上。

    葛康问，“咋了，这是？”

    秋云跑了过来，心急如焚，“她头在流血，康叔，求你，救她。”，秋云慌了神。

    葛康一看，头在还在流血，赶紧给她处理伤口。

    秋云和小武在旁看着，心里很急，特别是秋云身子还在颤抖，她怕这孩子就这样过去了，可怎么向她爸交待？秋云想到这，心里非常自责，她伸出手狠抽自己的脸，抽得是“啪、啪、啪”

    葛康看着秋云，不解“闺女，你这是做什么？”

    小武忙道，“康叔，你别管她，先救小的。”说着，小武把秋云拉了出去，在一个角落里，秋云投入了他的怀里，抽泣了起来“小武，我该怎么办？”，秋云害怕极了。

    小武拍着她的背“你别这样，要怪就要我吧，一切都是我的错，你不要再责怪自己了。”

    “我不怪你，我就是害怕，怕这孩子有事”

    小武安慰着，“别怕，没事，芳芳她吉人自有天相。”

    “嗯，希望她没事就好，要不然我真不知道怎么办”

    突然“哐”地一声，一个铝盒掉在地上，“你们这是？”，那个人看着小武和秋云抱在一起目瞪口呆。

    小武和秋云一惊，像触电一样，一下子弹了开。

    小武转头一个，原来是康婶，地上的铝盒应该就是她掉的，很显然她是看见小武和秋云这对叔嫂抱在了一起，才感到如此吃惊的。

    小武忙说“康婶，你不要误会，不是你想的那样”

    “我的眼睛已经看到了，你们一对叔嫂抱在了一起，我的天，你们也太有伤风化了。”康婶说着，拍着自己的脑壳。

    “康婶你听我说，不是你想的那样”秋云泪眼朦胧地看着她，也慌了神。

    “对，事情是这样的，芳芳不小心从床上摔了下来，摔破了头，我们把她抱过来，嫂子她吓坏了，我就是安慰一下她，没别的意思。”

    “哦，这样，你们俩真的没有什么？”康婶闪着怀疑的目光。

    “瞧婶子说的，我跟嫂子还能有什么事？你不信，我可以发誓，如果我跟嫂子有什么的话——”小武举起手发誓。

    “停，行了，没事就好，看你们也是安份守己的人，应该做不出那种事。”

    “嗯”秋云和小武连连点头。

    康婶这才收拾起铝盒走了进去。

    “走吧，嫂子，看看芳芳怎么样了”小武对着秋云说。

    “哦”秋云跟着小武进了诊所。

    令两人高兴的是，芳芳自己醒了过来，她摸着已包扎好的头，“我这是在哪？”

    “芳芳”秋云几乎是跳了过来。

    但芳芳见她却像没看见她一样，“别过来，我不想见到你”

    “说啥话，这孩子，她是你妈呀，你担心你担心得都哭了，还抽着自己的嘴巴，是责怪没有看好你吧！你咋不想见她呢？”葛康很奇怪，

    “我就是不想见她”芳芳叫了起来。

    秋云退了两步，她不想再刺激女儿。

    小武却走了过来，“芳芳，你妈她知道错了，她没有看好你，是她的错，念在她那么担心你的份上，你就原谅她吧！”

    “你也走，我也不想见到你”芳芳说得很严肃，一下子把小武给挡得很远。

    小武有点难为情，他没想到芳芳这孩子还惦着那事，他不好意思地朝葛康笑了笑。

    葛康眉头一皱“怎么回事？你们这唱的是哪一出？”

    “没事，没事，呵呵”小武马上笑着说“小误会，小误会，康叔她有没有事？”

    “伤口比较小，人也醒了，应该没事，要不然你们把她带回去吧！”

    “哦，好”小武正走过去抱她。

    “她让开，我自己走，不需要你好心”芳芳很不客气地说。

    葛康见状，“你还说你们没事？”

    “真没事，康叔，您想多了，呵呵”小武用笑来掩饰着。

    “希望如此”葛康说，这话好像话里带话，小武和秋云面面相觑，莫非这老头发现他们有什么不对劲，但两人心里都清楚，这事还是不解释的好，越解释越黑。

    芳芳自己爬下了床，一手推开小武，另一手推开秋云，一个人走了出去。

    秋云和小武见她还能走路，便放心了不少，总算是虚惊一场。

    但秋云马上就轻松不起来，因为她想到，芳芳这么小小年纪就想着自杀，那就麻烦了，她不是还要上学？她不是单独睡一个房间？这叫秋云如何安心？迟早有一天，芳芳会——，秋云不敢想了，她害怕极了，她在心里喊，“孩子，妈妈该如何让你不轻生？”

 第325章，说是畜牲也不为过

    葛康想起一件事，马上追了出去。([www.txt55.com 55电子书网])

    “小武”葛康喊道。

    小武回过头来，“康叔，你有什么事？”

    “上次我跟秋云说过你的事”葛康走近了他。

    “我的事？”

    “对，她说你不帮她做事，这一点我要批评你了，你小的时候你哥可是又当哥又当爸的，现在你大哥外出打工了，你要帮你嫂子干点活，知道吗？”

    “她说我不帮她做事？”

    “嗯，你今天还不错，帮忙把芳芳带来看伤，往后多帮帮你嫂子，知道吗？我还有事，我先走了，记住我说的话，做人得知恩图报。”说着葛康回去了。

    “这哪跟哪？我啥时候不帮嫂子做事了？”小武摸着自己的头，自言自语着。

    小武跑上去追上了秋云。

    “嫂子，是你跟康叔说我没帮你干活吗？”小武问。

    “我才没说过”

    “那刚刚康叔为什么跟我说这事？”

    “哦——，我想起来了，是有这么回事，没错我说的”

    “嫂子，你为什么这样说我啊？人家还以为我不懂知恩图报”

    “我那天是没有办法”秋云看了看前面走着的芳芳，轻声对小武说“那天看见我们俩在路上说过话然后又一下拉开了距离，他觉得很奇怪，所以我就那样说了。”

    “哦，幸好嫂子机灵，我懂了。”

    在前面走着的芳芳突然转过头来，对着小武闪着恨光“你觉得你懂得知恩图报吗？”

    “这——”小武一下子被问住了。

    芳芳继续说，“你如果懂得知恩图报就不会跟我妈做那见不得人的事”

    “哎哟，小祖宗，小声点，被别人听见，你妈我就没脸见人了”秋云赶紧走过去低声对芳芳说。

    “你觉得你还有脸吗？”芳芳咬着嘴唇说。

    “你——”秋云想发火，但她现在也知道她没这个资格来教训女儿了，秋云无言以对。

    小武也被这小孩说得不好意思，从道德上来讲，他心里也清楚他其实是个人渣，说是畜牲也不为过，他错了，确实错了，他早就知道这点，可是他就是没法改，就像吸了鸦片一样，上了瘾，而偏偏自己毅力又不坚强，他改不了这口。

    而秋云也是一样，一犯再犯，她早就知道自己不配当人家老婆，也不配当人家妈妈，可是她就是改不了。

    但是看着芳芳这个样子，她不改迟早会把芳芳的小命给搭上，但面对着小武，她又怕抵不住诱惑，改了好几次不都失败了吗？不行，得想想办法了。

    回到家，芳芳又钻自己的小屋。

    而秋云死赖在里面不出来，她知道她不能失去女儿。

    但芳芳并不肯原谅她，要赶她出去。

    最后，秋云没办法了，她关上屋门，再一次跪在了女儿脚下，为了让女儿原谅她，也已经顾不上尊言了，她很诚恳地说，“这次，妈一定改，妈说真的。”

    “你觉得你的话我还能相信吗？”芳芳反问道。

    “能，我这次决心悔改”

    “少来这套，你快滚出去”芳芳这次用了“滚”字，可见她对她妈的厌恶又增加了一分。

    “这样，芳芳，反正最近地里没什么活，我带你到外婆家去住一段日子，不见着你小武叔，不就跟他不会有瓜葛了吗？”这是秋云的绝招。

    芳芳一听，这倒是个好主意，“好吧，那看你表现”

    “诶，”秋云一高兴，马上从地上站了起来，“我们收拾收拾，我们现在就走。”

    秋云打点好了行装，拉着芳芳前往她外婆家。

    虽然秋云怕她妈，但她已经决心悔改，相信她妈会念在她诚心悔过的份上，一定会收留她们母女俩的。

    小武觉得很奇怪，嫂子背着包袱，看起来是要出远门啊！于是他走过来问，“嫂子，你们这是要去哪啊？”

    秋云正要回答，但被芳芳给堵了回去“不准告诉他”

    “哦，小武我们走了，你自己照顾好自己”说着，秋云拉着芳芳往外走。

    小武的脑子懵了，原以为，走了老婆，还有嫂子可以说说话，取取暖什么，这下好了，嫂子也走了，她要去哪，为什么要走，对小武来说是个迷。

    小武百无聊赖地坐在院子里，他自言自语道，“娘的，现在老子，真的成了孤家寡人了”

    都到吃晚饭时间了，肚子饿得打鼓，才知道饭没人做，这就惨了，平时都是菊花做饭，他手指头都很少动，这就好比是没有拉过磨的驴突然抓来拉磨，恐怕是要出乱子的。

    没办法，活人岂能被尿憋死，小武还是自己动起手来，胡乱搞了一通。

    速度倒挺快，没多久，一顿晚饭就做好了，还以为自己行，可是一吃就知道自己高兴地太早了。

    小武就着夹生饭吃着一块咸一块淡的菜，苦不堪言，这才知道一个家没个女人是什么日子。

    现在还好，更难受的是晚上，白天跟秋云偷情又没有解决问题，这会菊花不在家，秋云也不在，小武躺在床上，是翻来覆去睡不着，这日子真难熬。

    才第一天，小武就尝到了做孤家寡人的味道，他不知道往后的日子该怎么过。

    他在想，菊花娘三是不是在她娘家，她们还好吗？明天是不是该找菊花娘三回来了呢？

 第326章，她的身体像是用嫩豆腐做的

    小武盼着明天的到来，但今晚上却特别的漫长。([www.txt55.com 55电子书网])

    他想了很多，想到了菊花，秋云还有云香，因为她们三个都是他的女人，但有一个，他竟然也想到了，而这个人并不是他的女人，这个人是谁呢？

    答案是杏儿，这个只有十七八却是他嫂子的女孩，特别是她的一对顶翅的小屁股让他好是想念，但是阿牛在家，还有他的父母双亲也在，小武想接近这个杏儿几乎是没有可能的。

    好了，别多想了，小武如是安慰着自己，明天还是把菊花接回来吧，总会有人热菜热饭伺候着，晚上总归还能有个性伴侣。

    也不知过了多久，小武才入睡。

    也没睡多久，天刚亮他便被鸡鸣吵醒了，小武早就迫不及待地要去接菊花回家，他顾不了自己昏昏沉沉的大脑，便穿上衣服，穿上鞋，便出了门去。

    走着走着，他突然想到菊花的那两个彪悍的哥哥，这会上门去免不了一顿打，想到这，他又犹豫了起来。

    正犹豫间，不曾想与一软软的身体撞了一跤。

    眼看着那人“哎哟”一声就要倒地了，小武忙去接住她，情急之下，却抓到了她的软绵绵的胸部，那团东西实在是太软太滑了，他手上一滑，那人娇呼一声没被小武抓牢，扑通一声摔在了地上。

    “哎哟，我的腰”那人摔在地上，一只手按着自己的腰，叫苦不迭，她手里原本提着空篮子在地上打滚。

    小武很是不好意思，他走上前去，正要扶起她，这才发现，此女不是别人，竟是那小美人杏儿，这可太巧了，小武还抓到了她的胸，太美了，美中不足的是，他没有抓牢，也没搂住她的腰，她摔了一跤不打紧，小武却没有吃够她的豆腐，小武心里大叫遗憾。

    “咦，你是杏儿，真不好意思，把你给撞了。”

    “哎哟，我的腰啊”杏儿一只手还在摸着她的细腰。

    小武一看这腰真细真柔软，要是能摸上一摸该多好。

    “你怎么样？”小武问。

    “我的腰闪了”

    “啊——，那怎么办？”他本想说，要不然，我帮你揉一下，但这个话他没出口。

    “我也不知道，哎哟，痛”

    “你看你是个姑娘家，帮你揉有点不太好，要不然我把你背回家”

    “还背回家，只怕等你背到我家，我这腰就折了”

    “啊，那怎么办？”

    “还能怎么办，你把我撞倒的，你帮我揉”杏儿表情很痛苦。

    “真的吗？”小武等的就是她这句，但他有点不大相信自己的耳朵，像这么美艳的姑娘会主动叫他揉腰？

    “你看我这样子，像是说假话吗？”杏儿秀眉紧锁。

    小武看她样子，觉得她伤得不轻，“好，我帮你揉。”说着，他伸出了大手，“哪里？”

    “这里”杏儿指了指她腰部的痛处。

    “哦”，小武轻轻地把手放了上去，但觉她的腰如棉花般柔软，但弹性极佳，他刚按下的手立限被弹了回来，小武不禁惊叹起来，哇，果然质地优良，虽然隔着衣服，小武仍然能感受到她肌肤的光滑和温婉。

    “你别光按捏一下”杏儿说。

    “好”小武照料她说的，照着她那痛处，轻轻地揉捏了起来，但觉柔软无比，小武开始想入非非，要是没了衣服，这样捏着该多好。

    “重一点”

    “哦”小武加大了力度。

    “啊——，轻一点”杏儿又叫痛了。

    小武停了下来，“到底重一点，还是轻一点”

    “不轻不重”

    “这个有点难”但小武还是认真地揉捏着。

    这下杏儿有些满意，杏儿娇喘了起来，这声清脆悦耳，听起来不像是吃痛的声音，倒像是享受的声音，说的贴切的一点是叫床的声音，一想到小武有些心猿心马，要是能让她在自己身下叫一下床该多好。

    “好了，好了，就这样吧，我看一时半会也好不了。”杏儿说着。

    小武却没有听见她的话，他正沉浸在按捏她的腰部中。

    杏儿秀眉一锁，一手突然拍了一下他的手背，“好啊，你在占我便宜，你想什么呢？”，说着，杏儿脸红耳赤。

    小武这才回过神来，“哦，不好意思”，他触电般地抬起了自己的双手，起来有些羞怯，其实小武女人摸得不要太多，可对陌生女人他还是有着少男般的羞怯感。

    “咦——，小武哥，你也脸红了？你一个大男人也会脸红？”说着杏儿娇笑了起来，她咯咯笑声像大珠小珠落玉盘一样清脆悦耳，动听极了。

    小武被笑得不好意思，“你怎么样？能行吗？”

    “你呀，真是个木头，我还躺在地上，你是不是想让我就这样睡在地上，给过路人垫路啊？”

    “哦”小武这才把一只手伸到她的玉脖下将她扶坐起来。

    小武这才发现她的全身软如无骨，而且很滑，小武只好将一只胳膊伸入了她的胳肢窝下，另一手抱着她的腰这才将她扶起。

    就在抱起的那一刹那，小武趁机贴近她的身体，但觉她全身温软无比，不禁让小武砰然心动，这是肉身吗？小武怎么觉得她的身体像是用嫩豆腐做的，又嫩又软又滑，还是刚出炉的，温温的热热的。

    “啊——”杏儿被他这么一贴近，不禁啊了一声。

    小武宽大的胸膛，结实的胸肌贴着她的后背，她很快就感受到他的坚实和强壮，当然还有安全感，她不禁身子一软，瘫在了他身上，但臀部触碰到一坚挺傲然之物，她又啊了一声，只是这声更加清脆，她脸一下发烫了起来，心跳和呼吸同时加速，我的天，我碰到了他那里，想到这，杏儿再也呆不下去了，她忙朝前进了一步，与他拉开了距离。

    “杏儿，不好意思，我不是故意的”小武也是面红耳赤，他明白自己最大的缺点就是控制不住自己的老弟，以至于刚接触到她柔软的身体，便一跃而起，也正是这样他才屡屡犯错，以至菊花离去，如今他的老弟仍然不知悔改，不过也难怪，碰到像杏儿这样的既新鲜又美艳，既清纯又性感，既是少女又是少妇的杏儿，它能安然若定吗？答案是否认的。

    “你——”杏儿不知道说什么好，火辣辣的脸和快速跳动着的心告诉她，她现在唯一要做的就是逃，于是她慌慌张张地走过去，捡起地上的菜篮朝村外去，一只手仍然搭在腰上摸着自己的痛处，她的背影看起来很狼狈、很慌张。

    小武的双脚竟不由自主地跟着她往前走，直到一个岔路口，他才晃过神来，他知道，一条是跟着杏儿的路，另一条则是去接菊花的路，他心里这会矛盾了起来，这两条道，我该选择哪一条呢？

 第327章，你干活的姿势太美了

    小武站在岔路口迟疑了起来。([www.txt55.com 55电子书网])

    这个杏儿几乎把他的魂勾了去，要知道，现在还很早，田野里人少，正是接近杏儿的好机会，可是菊花不接了吗？

    接回来是可以洗衣做饭，但他又没机会靠近这个杏儿了，再说了，就算她去接菊花，她那两哥会不会揍他呢？要知道，小武上次在他们哥俩面前发过誓，这次自己犯了错送上门，估计骨头也会给人家给拆了。

    想到这，小武竟高兴了起来，终于找到了充分的理由不去接菊花，既然不用去接菊花那么这空闲自由的时间该干些啥呢？

    不用问了，小武已向杏儿走的方向迈去。

    杏儿已走远了，小武跑上了几步，很快拉近了与她的距离。

    就这样，一个在前面走，另一个则在后面跟。

    杏儿在一块地里停了下来，小武心道，哦，原来她家的地在这。

    小武走了过去，四周观望了一下，咳嗽了两声，为的是引起杏儿的注意。

    还别说，杏儿听到他的咳嗽声，转过头来，一看，这不是小武吗？那个刚抓过她的胸，揉捏过她的腰，贴过她的身体，甚她还碰到了他那东西，想到这些，杏儿马上面红耳赤，低下了头。

    小武一看，这丫头真是害羞，这让想起当初刚见菊花那一会，菊花也是这么娇羞地对他，那种感觉真是妙。

    小武走近了她，“呃——，杏儿，刚刚真是不好意思，我不是有意的。”

    “你到这来，就是要跟我说这个吗？”杏儿仍然低着头。

    “呃，是——，也不完全是。”

    “你还有事？”杏儿的声音细得像蚊子，不过还好，小武听得清楚。

    “是”小武点点头。

    “你说”

    “我想——问一下你，你的腰还有没有事？”

    “没——事了，你先走吧，我得干活了”说着，杏儿转过身去，弯下腰摘起了辣椒。

    她这不弯腰还好，一弯腰她那翅翅的小屁股便整个暴露在他的面前。

    小武不禁惊呼，哦，我的天，这小屁股真是诱死人了，要是让他能摸一下就好了。

    可是他没这个胆，除非那女子对他有所意思，但至今为止，在小武看来，杏儿在他面前的表现除了那种娇羞就是娇羞，这是姑娘家面对着一个成熟男人的一种很自然的表现，所以小武不敢轻举妄动。

    虽然他与秋云，与云香都有大胆的表现，但秋云和云香确有主动勾引他的意思在里面。

    但对这个杏儿，他没了主意，因为他不知道杏儿对他是怎么一个看法，他怕被拒绝，而且一旦被拒绝，就会招来一顿骂，说不定她会告诉她老公阿牛，那难免有一场大战，尤其是她下了逐客令“你先走吧，我得干活。”

    小武叹了口气“哎”，他除了走并没有其它路可走。

    但他非常舍不得她的小屁股，于是立在那远远地看了一阵。

    杏儿意识到有什么不对，她站直身，转过身，却在小武还在身后，眼巴巴盯着她的小屁股看。

    杏儿恼羞成怒，“你在看什么？”

    小武这才晃过神来，“没——没看什么，我就觉得你干活的姿势太美了”

    “你在偷看我？”杏儿红着脸说。

    “没——没有”说着小武，往后退，样子很慌张，结果一脚踏空，扑通，掉进了路边的水沟。

    杏儿“扑哧”一笑，“活该，让你看我屁股，这是报应，知道吗？”

    小武哎哟地叫了两声，就没声音了。

    杏儿感到很奇怪，小武这一大小伙子，这么不经摔，摔一下就一命呜呼？

 第328章，你怎么流鼻血了？

    杏儿吃了一惊，心道，这小武不会这么短命吧，看他那长相不像是短命啊。([www.txt55.com 55电子书网])

    但她还是走过去看，只见路下面半米处，小武正躺在水沟另一边低矮的岸上（其实就是一田埂），仰着瞪大个眼睛看着她。

    杏儿吓了一跳，“小武哥，你没事吧？”

    小武一喜，“你叫我小武哥？”

    “对呀，你比我大，我不叫你小武哥叫什么？”

    “按辈份，我得叫你嫂子”

    “哦，那随便你吧，称呼无所谓的，对了，你有没有事啊？”

    “有”

    “怎么了？”

    “我动不了了”

    “啊——”杏儿一紧张，跳了下来，走到小武的身边，“怎么，哪里摔着了？”

    小武笑了笑，“没想到，你这么紧张我”

    “谁紧张你啊？你要是真没什么事，我就走了”说着，杏儿脸红脖子粗，她扭过身去。

    小武心里喊了出来，别把屁股对着，看到她的翅屁股，他又要流鼻血了，但嘴上却说，“你别走，我真的受伤了，动不了了。”

    “啊——”杏儿很快回过头，看着他，柔声问“你哪里疼？”

    小武眉头紧锁，他想说，但又不好说，他无语了，眼巴巴地看着她，白皙的小脸两旁有两朵红云，是那么美，跟刚刚升起的太阳相映成辉，有如娇艳的玫瑰，又有如仙子下凡，全身上下得体的普通农家装扮完全藏不住她那天然的气质和娇美，小武揉了揉自己的眼睛，以为自己看花眼了呢，结果揉完了眼睛一看，她还是那么美，他不禁叹道，“你到底是不是人？”

    “什么，小武哥，你干嘛骂人呢？”她眨巴着大眼睛，鼻子有点酸。

    “别哭啊，没想到你这么爱哭，我不是骂你，我是说，你美得不像是人，像仙子。”

    “去，哪有你这么夸人的”说着，杏儿嘴角微微一笑，背过身去。

    “又来，叫你不要把屁股对着我”小武叫了起来。

    杏儿听见他的叫声，转过身来，“咦，小武哥，你怎么流鼻血了？”

    “都说了叫你不要拿屁股对着，你还来？”

    “什么？”杏儿不明白他的意思，她睁大了秋波一样的眼睛“你为什么流鼻血了，摔着鼻子了吗？”

    小武一时不知怎么回答，得了，他的手一把抹掉了鼻子上的鼻血“记住了，别再用屁股对着我”

    “你说什么，为什么老说人家的屁股，你再这样，我不理你了”杏儿娇羞着、气恼着，低下了头，一拨细发盖住了她的半边脸，在早风徐徐吹着飘动了起来，美不胜收，这让小武想起一句他改的诗“微风不识美人，何必乱吹发。”

    “好，不好意思，我不应该这样说，但你别转身，我一看到你的后面就要流鼻血”

    “为什么？”杏儿不解。

    “为什么，你不知道？”小武傻眼，这妞难来的，怎么啥都不知道，非得挑明吗？

    杏儿摇了摇头。

    “哎，你的后面太诱人了”

    “什么？小武哥，你欺负人”说着她又要转身。

    “哎哟”小武叫了起来。

    杏儿被他这么一叫，没有转过去，她问，“怎么了你？”

    “我的，我的——，屁股痛”

    “什么？你——，好不正经，动不动就提那两字，没想到你是这种人”杏儿有些失望，、在他的印象中，小武是个有文化、有理想、有抱负、知书达理的年轻人，怎么会是如此地下流？，她叹了口气，“哎，看样子，我真是看错你了”

    “什么，我让你失望了？”小武一惊

    杏儿点了点头。

    小武心一凉，本想给她一个好印象，挑逗挑逗她，没想到，这么快就让她给失望了，难道她喜欢的是谦谦君子？那就糟了，他自己是什么人，小武心里非常有数，他是一个罔顾道德、意志薄弱、用情博宽而不专一的人，连老婆走了、家庭都裂了也不怎么上心的人，你叫他做一个谦谦君子、得道高人？说到底，他小武就不是一个正派的人，你跟你讲礼数，讲文明，滚球吧你。

    小武知道这下完了，他配不上这尤物，也得不到她的芳心，可是一想到阿牛那张马脸和七零八落的胡子，怎么他阿牛就可以拥有这么一个小美人呢？这是怎么搞的嘛？难道他小武一表堂堂竟不如阿牛？

    想到这，小武是非常的不甘心，非常的不满，他咬了咬，事已至此，就死马当活马医吧。

    “好吧，嫂子，我知道我够不上你的法眼，我确实也不是什么好鸟，但是我要说的是，我真的屁股痛，你想从上面这么高倒了摔下来，我的屁股又刚好落在这里，刚好有两个石子，能不痛吗？哎哟喂，”小武说着，叫了起来。

    “你——又提那两字，痛死你活该”杏儿咬着嘴唇说。

    “得了，没想到你不单爱哭，而且还爱装字眼，那行吧，为了让你听得爽一点，我那改名叫臀部”

    “臀部还差不多”杏儿低咕了，气顺了些，但马上就怒起来了，“你为什么说爽字？”

    “哦，我的天，看样子，你读过几年书，这么讲究，得，刚刚我说错了，不叫爽，叫舒服，为了让听得舒服一点，我算是服了你了，在这穷乡僻壤的地方，居然有一位女秀才”

    “哎，我倒是想多念几年书，可是我没那命，初中就辍学了”说着，杏儿居然抽泣了起来，身子也跟着抖动了起来，像是受了很大的委屈。

    小武瞅了瞅，不对劲，心里纳闷，有没有搞错？他本来想叫她帮他揉一下屁股的，怎么她倒哭了？“嘿，嘿，嘿”小武喊着她，“到底是你受伤，还是我受伤，我都没哭，你怎么哭了呢？不就是上个学吗？有必要把上学看得那么重吗？”

    小武越安慰，她哭得越历害，小武傻眼了，“嘿，你还来劲了，咋回事？”

 第329章，你的那真疼？

    “没什么”好一会，杏儿终于停了下来，其实她是想到了她那悲伤的过去，她本来充满着理想，想当一个人民教师，可是被初恋男友骗到了小树林，压在一个小土坑里，然后就——，从此后，她的理想毁了，她的人生转折地连她自己都接受不了，可是她又不得不接受，所以她伤心哭了。([www.txt55.com 55电子书网])

    “那你哭什么？”小武问，“我觉得你一定有事”

    “人家说没事就没事，怎么你的那真疼？”

    “是，你看，我像撒谎的样子吗？”小武的表情有些痛苦。

    “要不然，我帮你揉一下吧！”杏儿涩涩地说，

    “好啊，”他心想，我等的就是你这句话。

    “我才不呢？被人看到，那还得了”

    “现在不是没人吗？”

    “那也不行，我一个姑娘摸你一大老爷们的屁——”，股字还没出口，杏儿赶紧捂住了自己的嘴。

    “哈哈，你也太钻牛角尖了，屁股就屁股嘛，大胆地说，这是很正常的，你说哪个人还不都有个屁股，没屁股也没法走路了，不是吗？”

    “你——，还没完没了你，不理你了”说着，杏儿跑了。

    “嘿，嘿，你跑什么？真是的”小武不明白，刚刚才说的好好的，怎么一下子就跑了呢？这姑娘真是怪怪的，这么钻字眼的姑娘家，回碰到，不过很可爱。

    小武自己爬了起来，摸了摸自己摔痛的屁股，真是的，这回，他是一无所获，还被摔了个屁股开花，哎，真倒霉。

    小武在田埂上走着，在另一边低矮的地方走了上来。

    他又朝杏儿这边走来，杏儿见小武又过来了，她赶紧提着篮子连走带跑地溜了，这让小武有点难过，她丫头咋回事，见了他跟见了瘟神似的，她就这么讨厌他吗？

    怎么会这样，不是刚刚还好好的吗？杏儿对他来说，又是一座迷宫，一座崭新的迷宫，小武好像一直在迷宫里转着，开始是秋云，后来是云香，现在又多了一个，杏儿，前面两个已经被他给破了，但面对这个崭新的迷宫，他有点望而却步，因为这个年纪太小，老公又在身边，风险极大，搞不好要粉身碎骨，但他的脑子里挥之不去她那可爱又性感的小屁股，咋办？

    一大早，杏儿的出现并与他有过亲密的接触，让小武打消了去接菊花的念头。

    在小武看来，菊花是到了手里的，她跑不掉，而杏儿是他没得到过而想得到的，所以就为了她，小武也要把接菊花的事缓一缓，毕竟她一回来，自己就再无接近杏儿的机会了。

    小武走着，一路想着杏儿的一颦一笑，想着她的小屁股，不自不觉朝她家去了。

    小武到了她家门口，才知道自己走错了路，但常言道，既来之，则安之。

    小武到得门口，朝里望了一下，见杏儿正背对着他在洗菜，她蹲在井边，小屁股随着她的动作轻轻蠕动着，甚是撩人，而且更让小武喷血的是，她的屁股上方由于她这样一蹲，身子往前一弓，一大块白皙而鲜嫩的肌肤便露在了外面，甚是养眼，也许是小武今个儿已流了两次鼻血，产生了免疫力，这会没再流血了。

    杏儿感觉后面有人，她转过头来一看，一惊“是你”，心里在骂，你胆子不小啊，都找到我家来了，她脸上不禁一红。

    “哦，杏儿啊，阿牛在家吗？”小武灵机一动，还是找一下阿牛吧。

    “你找他有什么事？”

    “呃——，有，他在不在”

    “不在”

    “哦，那大伯，大妈在不在？”

    “也不在”

    小武心一喜，那敢情好，但转念一想，这光天化日，在人家家里，他这是在干什么。

    想到这，理智告诉他，清醒点这是大白天，而且是在人家家里，要是阿牛回来怎么办？

    “哦，那我走了啊“说着，小武转过身。

    “你找他们有事吗？”杏儿问。

    小武转过身来，坏笑了一下，“我找他们没事，我找——你有事？”

    “找我？”杏儿指着自己问。

    但小武都没打声招呼就跑了，他已经向杏儿发出信号，但怕她拒绝，所以跑了，很快不见了人影。

    “去，跑得比兔子还快，”杏儿摇了摇头，马上明白了，自言自语道“好啊，你敢耍我？”，显然杏儿误会了小武的意思，觉得被他给耍了一次，还以为人家真找她有事，杏儿的脸气得通红。

    小武回到家，想着刚刚的那一幕，心想啊，我都说了我找你有事，不知道这杏儿能不能明白他打的暗语，哎，杏儿的心难捉摸啊！

    今天没什么活干，小武很无聊，满脑子都那杏儿，杏儿，杏儿，红杏的杏，红杏出墙的杏，小武越想越想入非非，早把菊花给忘在了脑后。

    老怜菊花在娘家，一个人偷偷地在娘家整日以泪洗面，等着他接他回去，他就是不来。

    菊花她妈憋了很久，她终于忍不住要问了，她叫了一声，“菊花”

    菊花听到她妈的叫唤赶紧抹干了自己的眼泪，转过身来，“妈，什么事？”

    “哦，你的眼睛怎么有点红，你是不是哭过？”菊花妈注意到她的眼睛。

    “没有，昨天晚上没睡好”

    “想小武了？”

    “不是”菊花赶紧说，“只是很久没回来住，乍一回来，觉着有点不习惯了，今天晚上就好了。”

    “哦，这次你来，我总觉得你有什么事瞒着我，你是不是跟小武闹什么别扭啊？”

    “没有，哪有啊，我就是想妈了，想娘家了，没别的事，妈，您想多了”

    “哦，你真的没事？”

    “妈，您真的想多了，我们能有什么事？这不，孩子都那么大了，能有啥事？”

    “说的也是，没事就好”她妈嘴上说好，但心里老是觉着女儿有事，好吧，你不说，我就问两孩子去。

    “哦，菊花这些衣服，你帮我拿到河里去洗吧”她妈要支开她。

    “诶”菊花答应了，把所有的脏衣服放进桶里，提上桶走了。

    菊花娘见菊花走远了，就把两孩子喊了过来，“秀秀，小宝过来，外婆有事问你们”

    正在和舅舅家孩子们玩耍的秀秀和小宝听到外婆的叫唤，跑了过来。

    秀秀睁大着眼睛问“外婆，你有什么事？”

    “外婆想问你，你爸和你妈是不是出了问题？”

    “没有”秀秀很明确的回答。

    菊花娘又看向小宝，小宝向他姐姐看了看，也摇了摇头，“没有”

    秀秀还说，“妈妈说，她过几天就带我们回家”

    “你妈真这么说？”

    “嗯”秀秀点点头。

    “哦，那看样子，真是我想多了。”菊花娘这才放心了不少，她笑了起来，“你跟你妈说，就说外婆叫她别急着回去，多住几天。”

    “诶”秀秀答应着。

    菊花娘认为孩子不会撒谎，可是她怎么会知道，菊花早就在来的路上反复地教了两个孩子如何对外婆这边的人说她们娘三的来意，还特别叮嘱了要隐瞒她和小武之间的问题。

    菊花在河边洗着衣服，眼泪吧嗒吧嗒地滴落在河里，有谁会知道她内心的苦。

    老公有外遇了，她不得已赌气离家出走来到娘家，可是她还是放不下她深爱的老公，舍不得那个家，虽然他一再地欺骗她、伤害她，但她依然爱他，很深很深，她仍然等着他来接她们娘三回去，等着他向自己认个错，知错能改，她肯定会高兴跟他回去的。

    可是太阳又快落山了，又一天就要过去了，她盼的那个小武仍然没有来。

    菊花呜咽了起来，身子跟着颤栗着，她的单薄的身躯在落日余辉的照映下，映在了河水中，那影子随着河水飘动着，是那么苍白、凄凉、孤单、茫然，眼泪不断地在河水里泛起一个个小小的涟漪，诉说着她心里的苦，心里的痛，心里的焦虑和忧伤。

    她伤心极了，见四处没人，她对着河水问，“小武，你啥时候来接我们娘三回去啊？我想回家，我想你——”，菊花泣不成声。

 第330章，一群妇女在洗澡

    可是菊花万万没想到的是她时刻想念的亲亲老公，在家里想着另一个女人，这个女人又可爱又性感，她姓张，名杏儿，这名字就够邪呼，要是菊花知道这事，说不定会直接跳下她洗衣服的河里来结束自己年轻的生命。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武在家做起了晚饭，自己动手丰衣足食，一边做着饭一边想着今天与他有过亲密接触的女人杏儿，越想就越想接近她，只不过难度很大。

    小武这会，吸取教训，他吃上了熟饭，炒的菜也有很大的进步，虽说还不能与菊花的厨艺相比，总算能吃饱肚子，小武吃完饭，喝了口水，还打了个饱嗝，他突然觉得这没菊花的日子他也能过，要是可以碰碰杏儿，那这日子就美死了。

    这样想着，小武无心在家，关上门，他在村里转着，趁着还没天黑，看看能不能再见一次杏儿，当然他不敢再去杏儿家，因为这个时候，阿牛和他的父母肯定都在，所以他只能在外面转，希望可以碰个运气遇见她。

    转来转去，没有遇见那可爱的杏儿，他又转到了河边，这时不远处，传来妇女们嬉笑的声音。

    小武这才想起，哦，原来那边码头是妇女们洗衣和洗澡的地方，何不趁菊花不在家，去欣赏一下村里那些女人的身段。

    嗯，好主意，这机会可难得了，菊花在家的时候哪有这种机会，他忽然发现老婆不在家竟还有这种好处，他简直可以为所欲为，无法无天了。

    小武心中一阵窃喜，遇不见杏儿，看看其他女人的身体也不枉出来一趟，于是他踏上了河边的小道，这条小道过去再穿过一片满是杂草的荒地便是一个小树林，而小树林的下面便是妇女们的洗澡的地方。

    小武悄悄地走了过去，再轻轻踏过那块荒草地，便到了小树林。

    他悄悄地钻了进去，到得河边，他在一堆长长的杂草后蹲了下来，身体便隐藏在杂草后，他再在旁边折了一根小树枝，除掉枝叉和叶子，树枝便成一根小木棍。

    他再用这木棍把眼前的杂草轻轻地一挑，嘿，正好可以神不知鬼不觉地偷看下面的众女洗浴图，众女下身浸在水里，直立的时候可以露出两个小白兔，这下，小武有得看了。

    正好天色还不是很暗，而小武又是天生目力好，于是他看得真切。

    哦，哪一对最大？小武比对着，找到了最大的那一对，身材好肥，柚子一半在水面上，一半在下面，看起来很大，小武有些失望，只看到了一半，往她脸上仔细一看，哦，那是明明家的，那婆娘40多岁，孩子生了四个，都快成母猪了，长得身宽体庞、肥得流油的，连那柚子都比其他人大一号，就是老不站起来，让小武干着急。

    小武正失望着，没想到她竟站了起来，小武心里大叫，好啊，等的就是你。

    结果等她那两只东西完全在小武眼睛下暴露的时候，小武大跌眼镜，大是大，可惜下垂，而且垂得很历害，里面似乎空荡荡的，就像胸前挂了两只大布鞋，刚才看到的是水浮起来的，一站起来，完全不是那么回事，小武摇了摇头，这个不行，没有看头。

    小武继续寻找能让他满意的，哟，那不是细毛家的吗？那婆娘三十多岁，脸蛋还算不错，小鼻子小嘴巴，五官端正，她本来是只露了个头在水面上，这会她立了起来，拿了条毛巾，两手一上一下地在背上拉，胸前暴露无遗，只可惜太平了，用来起降飞机正合适，俗称飞机场。

    小武心里喊道，过，过，过，不行。

    他的眼睛在寻找另一个目标，只可惜大伙都露出个头在外面身子都浸在了水里，看她们动作，小武就能猜得到他们有些是在擦洗上身，有些却在擦洗下身，她们一边擦洗着，一边还有人嘴里发出“咝咝”的声音，小武心想，娘的，不会是痒吧？怎么是这种声音？而且下面痒的人还真不少，不是你“咝”就是她“咝”。

    这样一来，小武便心痒了起来，娘的，要是这河水一下子干了该多好，他就可以看个究竟了。

    只可惜这水当然不会如小武所愿一下就干，除非他是海龙王，一口把水汲干。

    小武心痒归心痒，耐心还是有的，他相信她们总是要起来穿干净衣服的，那样的话，他就可以一个个大饱眼福了。

    他凝神屏气地等着，这时码头边有一个人站了起来，这个人倒让小武有些满意，此人是谁？

 第331章，她那忧郁的眼神

    此人的那对小白兔，非常坚挺和饱满，只是不够大，也许还在发育中，但恰恰是这样，显得可爱又性感，当小武抬眼往上看她的脸的时候，他马上心旗飘动，此人不是别人，正是杏儿。([www.txt55.com 55电子书网])

    既然是她，那就不是有些满意，而是非常满意，相当的满意。

    为什么这么说呢，因为她已经给小武留下了很深、很纯、很美好的印象，即使她的柚子比之在场的熟妇不算是大，但说大不大，说小也不小，大小正好合适，而且这份可爱和娇媚却是在场的妇女无法比拟的，特别是她的小脸蛋，那个美呀是在场的所有妇女无法与之媲美的，小武觉得他喜欢上了她，所以当他看清此人是杏儿的时候，一切都让他很满意起来，但他最想看她的地方是她的小屁股，他期待着这一刻的到来。

    小武继续睁大眼睛看了起来，天色渐渐暗了下来，但小武高兴的是，天公做美，月亮却不知何时钻了出来，越来越光地照着下面那些洗澡的妇女们。

    自从意外地发现了杏儿也在场的时候，他的目光全在她一人身上了。

    她的一颦一笑，一举一动，都让他甚为着迷。

    她的肌肤稚嫩而白皙，水灵灵的瓜子脸在月光下更显晶莹剔透，她把头发上的扎头绳轻轻一解，她的秀发便如黑瀑布般飘洒了下来，轻轻地附在她的如玉般的香肩上。她突然钻进了水里，让小武大叫遗憾，还好，她马上又起来了，满头满脸的水珠从她的头上、脸上滚滚而下，她轻抬玉手，在自己小脸上一抹，她娇娇地哈了一口气，便睁开了大眼，只见那眼儿汪汪似含无限风情，但看得出她的眼神情充满着忧郁。

    小武的心像琴弦一样震了一下，怎么回事，这么天生丽质的姑娘拥有着年轻和美丽，为什么

    她的眼神却充满了忧郁，难道她过得不幸福？难道她老公阿牛对她不好？

    如果真是这样的话，对小武来说，未尝不是一件好事，那样的话，他便可以趁机钻进她空虚的心灵，拥抱她寂寞的身躯，也或许她有什么其它的心事，这小武就不得而知了。

    小武继续观察着杏儿的一举一动。

    只见她在头上打起了肥皂，她的细长的葱指插进了她的头发优雅地抓起了她的头发，洗起了她的头发，小武不禁惊叹，这杏儿连洗头都这么优雅，她就不像是乡下的妹子，整个一城市的姑娘。

    洗罢头，她站起身，伸手拿起码头上的梳子，小武再次看到她胸前的两只小白兔，它们轻轻地跳动着，就像是个活物，水柱一部分流到它们的尖尖头，然后从尖尖头上滴落在水中，一部分则分散开来，绕着那圆鼓鼓的顺着她的娇美的身体滑下。小武看得这么清楚真是要感谢今晚这皎洁的月光，当然他极好的目力也起了关键作用。

    杏儿梳着头发，她的头发变得更加地柔顺，而湿湿的头发更让她的脸显得更加娇美动人。

    小武为能这么近距离地看着杏儿洗浴而感到三生有幸。

    随着时间的推移，众女纷纷上岸，杏儿也上岸了，擦干水准备换衣，顿时到处都是肉啊，胖的、瘦的，高的，矮的一应俱全，小武的眼睛几乎看遍了所有人，他摇了摇头，他最想看的还是杏儿，可是这杏儿却偏偏躲在人群中间，让小武大叫遗憾。

    他甚至想扯开嗓门喊，“嘿，你们都走开，别挡着我看杏儿”，但想归想，正常人都不会这样做。

    不一会，众女都穿好了衣服，纷纷洗起了脏衣服，这下，小武觉得没什么看头，但他还是不甘心，反正回家也睡不着，不如再看看，看看杏儿是不是会最后一个走，那样的话，他就可以——，嘿嘿，小武心里坏笑着，嘴角露出了狰狞。

 第332章，怎么能丢下这么一漂亮姑娘

    小武继续耐心地等着，可是蚊子们似乎没有耐心了，开始对他发起了攻击。([www.txt55.com 55电子书网])

    这会，小武很忙，一边观察下面河里，一边一只手还要灭咬他的蚊子，他还不敢用力拍，只能按过去，把蚊子按死在他身上，小武开始越来越难受，全身多处被蚊咬是痒得很，他恨透了这些该死的蚊子。

    随着时间的推移，离开的人越来越多，到最后就剩下杏儿和细毛家的婆娘。

    小武一阵窃喜，看来越来越有希望了，他开始想象了起来，他和杏儿孤男寡女面对面在这夜深人静的河边，那气氛是多么的暧昧，然后他一步步接近她，然后。

    哈哈哈，小武心里笑了起来，嘴角咧着，差点笑出了声。

    更让小武高兴的是，细毛的老婆，端起盆起了身“杏儿，我洗好了，我先走啰”

    听到这话，小武高兴地心都快蹦了出来，他等的不就是这一刻吗？你以为他喜欢被蚊子咬，他忍着痛痒不就是为了这可爱又性感的小妮子吗？

    为了她，再多的苦痛都值了，小武的心里已禁不住乐开了花，但马上他就知道，他高兴地太早了，只听杏儿说，“嫂子，你等我一下，我一个人害怕，最后一件了，我很快就洗好了。”

    细毛家的看了看杏儿，心想啊，这么漂亮的一姑娘把她一人留在这，有野猫怎么办？

    细毛家的是个心好的女人，她不忍心让杏儿独自留下，“好吧，我等你”

    说着，她放下了手中的盆，站在那眼睛四处张望着，就像一个保镖。

    小武大叫不妙，她要看到这边来了，小武心一紧，头往下一低，手里的木条也跟着一低。

    “咦，那里的长草动了一下，不会有什么东西吧？”细毛家的说。

    杏儿一惊，扔下手中的衣服，跳了起来，躲到她的身后，“什么？你别吓我”

    “咦，又不动了，我明明看到那长草动了一下的，现在怎么又不动了？哦，兴许是风，你别怕，我在陪你，你快去洗吧！”

    “哦”听细毛家的这么一说，杏儿才畏畏缩缩地走了回来，蹲下继续洗衣服。

    小武不敢再看，怕被细毛家的发现，他就躲在那听声音，这时一只大蚊子叮着他的脖子，狠抽着他的血，他都能感觉到被抽血，那种感觉就像是在医院，医生拿了一个针筒抽你的血一样，而且又痛又痒，一急，小武飞起一巴掌，“啪”地打在他自己的脖子上。

    杏儿和细毛家的一惊，一同叫道“什么声音？”，杏儿又跳了起来，躲到细毛家的身后。

    “嫂子，刚刚什么声音？”杏儿轻声问

    “我也不知道，杏儿，你洗好了没有？”细毛家的身子打着抖。

    “没有，还——差一点点”

    “这样，别洗了，拿回家用井水洗，我估计那个小树林里有野兽。”细毛家的，那身子还在发着抖。

    “好”杏儿跳了出来，三下五除二收拾起了所有的衣服，挨着细毛家的走了。

    小武听见她们的对话，心里在笑“胆小鬼，这林子会有野兽？我从小就在这里玩，也不见什么野兽”

    不一会，小武听不见他们的声音了，断定她们走了，他站了起来，叹了口气，哎，好险，差点被发现了，这会就剩下他一个人了，四处静悄悄地，只有蛙类和昆虫的声音，他也有些害怕了，要不是云香跟他说过她爸是盗墓的从没见过鬼，他这会得怕鬼了。

    小武看了看，是要走了，就算没鬼，一个人呆着，他也害怕，再说了，戏都散场了，哪有再留下来的道理？

    小武摇了摇头，心里还在为没有与杏儿单独相会而感到惋惜，他拍了拍身上的灰尘，正准备转身就走，这时不远处传来脚步声，小武朝那方向一看，一个人朝河边走来，看身材是个女的，而且身材还不错，亭亭玉立、婀娜多姿的，小武赶紧蹲了下来，心道，“怎么回事？又来一个妇女来洗澡？还一个人？好啊，胆子不小啊，我倒要看看谁家的婆娘有这么大的胆。”

 第333章，当她想把初夜给他的时候

    小武继续用枝条挑开了长草，在月光下，那人近了近了。([www.txt55.com 55电子书网])

    她放下了衣服，站起身，环顾着四周，这会，小武看清了她的脸。

    她的脸很清秀，小方脸，但是很好看的那种方，嘴巴、鼻子、眼睛都非常适中不大不小的，放在一起也非常合适，这又是另一种美的，她大方、得体，秀外惠中，如果娶来做老婆是非常不错的，但看得出她的眼神有些忧伤。

    小武认识她，而且不是一般的认识，是非常熟的那种，而且从小就熟，不仅如此，小武还知道她为什么会忧伤，这人是谁？

    不是别人，却是小武的初恋情人玉凤。

    小武一看到她不免有些难过，因为他错过了她，特别是当她想把初夜给他的时候，他还是错过了，紧接着他错过了她的一辈子，最后形同陌生，这是小武这生中最大的遗憾。

    小武很想再看看她的身体，但是玉凤并没有给他这个机会。

    玉凤瞧了瞧四周，自言自语道，“哦，今天来晚了，大伙都走了，那还是回家洗吧”

    说着，玉凤端起放在地上的衣服就转身走了。

    如果不是小武今晚看见玉凤，他不会想起那些与她一起那些美好的、悲伤的点点滴滴。

    她这一出现，一下子把小武带回了过去。

    玉凤并非葛家坂人，只不过，她的身世很可怜，不知哪对狠心的父母把还在襁褓中的小玉凤挂在了二虎家门口，至于她父母为什么选中让二虎的父母扶养她，至今还是个迷，于是她的身世也是一个迷。

    二虎的父母见这么一个可怜又可爱的孩子，就收养了下来。

    她们家的老房子跟小武家是挨着的（后来造了新房玉凤和二虎两口子搬到了新房），玉凤、小武、二虎三个小家伙从小玩到大，玉凤和小武从小就情投意合，可谓青梅竹马，大家都以为他们俩会成为一对夫妇，但到了他们婚龄的时候，玉凤却嫁给了她的养哥二虎，这也就是小武最心痛的地方，玉凤为什么会嫁给二虎，而不嫁给青梅竹马的小武，小武又为何一再错过玉凤的投怀送抱，本书后文必有交待。

    现在先回到当前的场景——河边，玉凤见没有其他人在这里洗澡洗衣，便端着木盆回去了。

    玉凤的出现让因得不到杏儿而空虚寂寞的小武的心又找到了一丝曙光，并且他想弥补一下他此生中的最大的遗憾，那就是与玉凤再续前缘，其实从小武与秋云和云香有染后，小武再不是以前老实的小武了，他变坏了，上了性瘾，而眼下正是好机会，为什么这么说呢？

    原因很简单二虎出去打工了，留下了玉凤和她的两个女儿，而她的两个女儿一直是爷爷、奶奶带，如果小武没估计错的话，这个玉凤现在一个人住一套院子。

    这时不去，更待何时？

    想到这，小武便朝玉凤家走去，到得玉凤家门口，见里面亮着灯。

    小武想，两人本来就曾是恋人，这玉凤怎么也得念一下旧情吧，于是他这次要光明正大地敲门了，难道你想让他像去云香家一样每回爬墙弄得鬼鬼祟祟的？

    想到这，小武敲了敲门。

    门里人问，“谁呀？”

    小武回答“我”，他以为玉凤记得他的声音。

    但里面人就问，“我是谁？”

    “我就是我啊？”

    “我不知道你是谁，要嘛报名，要嘛走”里面的人说。

    小武听到玉凤的话有些心酸，“玉凤，是我，我是小武，你这么快就忘了我了？”

    “啊——，小武？”玉凤的声音有些吃惊，“怎么会是你？你有什么事吗？”

    “玉凤，你开开门，让我进去说好吗？”

    “这么晚了，不合适吧？”玉凤说。

    小武心里一凉，“玉凤，我知道，当初是我对不起你，你还在怪我吗？”

    “都过去了，还提它干嘛，现在你有你的家，我也有我的家，咱们不要再提以前的事吧，以前是我没福份，我不怪你，现在我过得很好，我希望你不要再来找我了”

    “玉凤，我时常想起你，我忘不了你，你开开门，我们谈谈好吗？”

    “好了，不要再说了，我要洗澡，你回去吧，记住我跟你说的话，你也有家，我也有家，过去的都让它过去吧，就说这么多了，你走吧”说着，里面传来渐远的脚步声。

    小武叹了口气，知道自己与她再没戏了，他心一酸，很难过，他不甘心，难道他要把这遗憾带到永远吗？不，小武不想他的人生有遗憾，趁着年轻，趁着她也年轻，他一定要做些什么。

    于是他要再次做爬墙党，他找了一个便于上墙的位置，轻轻地往上一跃。

 第334章，这院子里只有你我两个

    他的双手扒着墙，朝里望去。([www.txt55.com 55电子书网])

    只见玉凤在院子里洗澡，小武睁大了眼睛，只可惜她是背对着他的，他只能看到她的背和屁股，没想到玉凤的身材还保持地那么好。

    也幸好是背对着他，要不然这下不是被发现了吗。

    小武轻轻地爬上了墙，再轻轻地跳了下去，但还是发出了轻微的声音。

    玉凤一惊，赶紧抓了件衣服遮住三点，再转过身来，“小武，怎么你还没走？”

    “玉凤，你不要赶我走嘛，难道你忘记我们俩曾经相爱过吗？”

    “你快出去，要不然我喊人了”

    “你喊啊，把全村的人都喊来好了”

    小武知道她不会喊，对她没有好处，玉凤还真的没喊，“你想怎么样？”

    小武冲了过去，一把抱住了她的娇躯，“玉凤当初是我太傻了，我不应该拒绝你，我现在后悔了，非常后悔”

    “你放开我“玉凤挣扎着，企图从他的怀里挣脱。

    “我不放，我这次不会再放手。”小武紧紧地抱着她，任由她怎么挣扎，都没能挣开。

    玉凤放弃了挣扎“现在一切都晚了，你走吧，”，她说的很冷静，眼睛看向了别处，而不是去看近在咫尺的小武。

    小武心一寒“你真的这么狠心？你看着我，你真的这么狠心？”

    “狠心又怎么样，不狠心又怎么样，你也有老婆了，我也有老公了，以前的事就当着一场梦吧！”玉凤还是不肯看他。

    “我不同意，现在你看，二虎不在家，就我们两人，为什么不可以补救呢？”说着，小武亲了一口她的脸。

    “啊——你——”灯光下，玉凤的脸被他亲的通红，“你疯了吗？”

    “我就疯了，这些年来，我想死你了，你有想过我吗？”

    “你早干什么去，十五岁那年，在柴跺里，我叫你要了我，你不要，十八岁那年，我到你的屋里，我脱光了衣服，送货上门，你为什么又不要我？”说着，玉凤抽泣了起来，“既然你不想要我，现在还来干嘛？”

    “玉凤，我真的后悔了，我错了，当初是我年轻不懂事，自认读了几个书，非要来个什么明媒正娶，再说我也不想让你委屈，玉凤，你听我说，你是我第一个爱的女人，而且到现在为止，我仍然爱你，永远都爱你。”小武动情地说。

    “你拒绝我，是怕让我受委屈？”玉凤这才转过脸来，眼光柔柔地看着他的眼睛。

    “嗯，”小武点了点头，“我本来想用功读书考个大学，将来可以多赚点钱，让你生活过好一点，可是大学没考上，正要回家娶你的时候，你却嫁了人，你为什么不等我？”

    “我也没有办法，你几次三番地拒绝我，我以为你不喜欢我，后来，我妈，就是我养母，她求我嫁给二虎哥，我当时不同意，但念在她们家对我的养育之恩，我又不忍心拒绝，所以我一直拖着，一直在等你，可是你没有回来，然后，有一天晚上二虎趁我睡着，他爬上了我的床，他强行霸占了我，我当时就哭了，我想把身子给的人，他不要，我不想给的，他强行要，那次之后，我就没有脸再见你了，所以我就索性认命，嫁给了二虎，也算是报答他们家的养育之恩吧，我好命苦啊”说着玉凤双手抱住了小武，呜呜地哭了起来。

    “原来是这样，都怪我，当初就应该要了你，带你远走高飞，我当初真是太浑了”

    “别说了小武，你我都有错，这也许就是天意吧，算了，二虎对我也挺好的，我看，菊花也对你不错，咱就认了吧，回去吧，好好过你的日子去”玉凤泪眼朦胧地说。

    “为什么要认命，咱还年轻不是？”

    玉凤一楞，“那你想怎样？”

    “你看，这个院子就我们两个人，你看我们是不是应该——”

    小武话还没说完，就被玉凤打了一巴掌，“啪”。

    小武的脸火辣辣的，他抽出一只手捂着他被打的脸“啊——你这是？”

    玉凤一把推开了他“没想到，你现在变成这样了”，小武的话让她非常失望，如果他能说些什么，跟菊花离婚，跟她玉凤结婚，她倒会感激他这份旧情，可是他居然只是想跟她做一次不堪之事，把她当什么了？野鸡吗？真是岂有此理，“小武，你变了，根本就不是我认识的那个小武”

    “咋了？”小武纳闷。

    “下流”玉凤娇斥着，背着他，擦干身上的水，准备穿衣服。

    “别呀，好不容易脱下的衣服，干嘛要穿上呀”

    “你给我滚，我不想见到你”玉凤语气已经不客气了。

    小武心又是一寒，难道他的遗憾这辈子也不能弥补了吗？

    不行，他不甘心，于是他悄悄地走了过去，一把将她横抱而起来，玉凤大惊失色“放开我，你想干什么？”

 第335章，眼前美色不能就这样光看着

    “喂，喂，喂，你要干什么？放开我”玉凤语气很严历，但声音却不大，小武明白她这是在半推半就，要不然早就大叫起来，隔壁院里的人肯定要听见。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武坏笑着抱着她朝屋里去，玉凤一个劲地吵个不停，但小武不知道她的卧房是哪一间，于是他就问她“告诉我，你的卧室是哪一间”

    “我凭什么告诉你，我偏不告诉你，你快放下我”

    “你说不说？”

    “我不说，快放了我，要不然我对你不客气”

    “那我就随便找间房干了你，你可不要后悔，”

    “你——，耍流氓”玉凤气红了脸。

    小武来到第一间房的外面，正要踹门而入，玉凤轻声说，“这是空房”

    “你早说嘛”小武又走到第二。

    玉凤又提示道，“这是放杂物的”

    “哦”小武把他抱到对面第三间，问她“这间是不是？”

    “我不知道”玉凤已然面红耳赤。

    “呵呵，不知道那就是是了”说着，小武踹门而入，幸好门是虚掩着的没锁，要不然那门锁可要遭殃了。

    小武用后脚跟把门一关，趁着院子里透过窗户照进来的月光就把她直接放在了她的床上。

    玉凤暂得自由，躲到墙角里，双手抱着胸前，月光照在她那还没来得及穿裤而赤裸的双腿上，小武傻眼了，没想到她的双腿较以前更为修为，更为白皙，看来二虎真对她不错，让她保养得这么好，但想到二虎无数次压在她的身上，肆虐着她这诱人的娇躯，小武便一阵心酸。

    她的双腿紧夹着，生怕小武看见她那私密处，她紧张地说“你别过来”

    小武心酸归心酸，但眼前美色不能就这样光看着，他爬上了床。

    玉凤再一次斥道，“你别过来。”，她的表情愰愰不安。

    但听在小武的耳朵里，恰恰是你过来。

    小武一边脱着自己的衣服一边说，“玉凤，我盼这一天，快十年了，你——嫁给我，我要跟菊花离婚娶你”，小武果然是聪明人，他被玉凤打了一巴掌之后，明白了玉凤念的是旧情，但不屑的是他的轻浮，所以他打出了旧情牌。

    玉凤听到他这句话，立马就心软了，她闪着动情的双眼，“小武，你说的是真的？”

    “你看我这个样子像说假话吗？”小武满脸严肃。

    玉凤抱在胸前的双手放了下来，放松了警惕，“你还是我的小武哥，我以为你是那种随便的人”

    “我哪里会随便，我看到你是情不自禁，刚刚才那样对你，让你受惊了。可是你知道我想你已经想了十年了，你知道我想你想得多苦吗？”小武说着，两眼还挤出了两滴热泪。

    小武的花言巧语对玉凤这个曾经爱他又至今不曾忘了她的玉凤很是受用，她差点晕了过去，“啊，小武哥，你真的想我想了十年？”

    小武点了点头“我早就想来找你，一直都没有机会，也没有勇气，你知道我今晚来这，下了多少勇气吗？”

    “嗯，我知道”玉凤点了点头，“小武哥一直都是腼腆的人，你今晚能来，我很感动，可是——”

    “嗯，我知道你要说什么，你肯定想说，可是太晚了，晚了十年，我们现在怎么回得去？玉凤，你看着我，听我说，十年不晚，一切都还来得及，你我都还年轻，答应我嫁给我，我要你做我的新娘”

    “那菊花怎么办？还有你的两个孩子，怎么办？你难道不为她们考虑一下吗？”玉凤泪眼婆娑地说。

 第336章，请你今晚好好疼我

    我管不了那么多了，为了你，我可以放弃我的一切，我谁都不要，就要你”

    “你——”玉凤被他的话说动了心，一声娇呼，主动扑了小武的怀里。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武一高兴，嘴上难掩坏笑，没想到这玉凤刚开始还假正经，这一会她就主动投怀送抱了，这当然是他的甜言密语起的作用了。

    “小武哥，我知道你对我放不下，我很感激你，你的心意我心领了，可是我不能嫁给你了，我——”

    “为什么？”虽说小武说的是谎话，但听玉凤这么一说，他还是有些难过，毕竟两人曾相爱很深。

    “一切都迟了，我放不下我的两个孩子，小武哥，对不起，我没有你那么洒脱，就当着我们俩有缘无份吧”

    “哎”小武叹了一口气，其实他又何曾能像他说得那么洒脱，他当然也舍不得他的爱子爱女了，她们娘三是一定要接回来的，但不是现在，得找一个合适的时间，何时合适，小武自己也不知道。

    玉凤听见他在叹气，依偎在他的怀里问，“小武哥，你怎么了？”

    “我是为不能娶你而感到难过，哎，哎，哎——”小武越叹越悲哀。

    “好了，小武哥，你也别难过，我的身子今晚给你，但是我真的不嫁给你”玉凤说着抱紧了他。

    小武心里叫了一声“耶”，他的目的就这样达到了，他不就是想要一下她的身子嘛，弥补一下十年前的遗憾，仅此而已，你以为她真要娶玉凤？那你就错了，真的把玉凤给娶过来，葛家坂的人们会怎么看他们？他的两个孩子又怎么办？还有菊花这个最疼他的女人，他又如何向她交待？但小武当然不能把高兴喊出来，而是继续装着忧伤地说，“哎，玉凤啊，可是我就是想娶你啊”

    “好吧，今晚就让我做你的新娘吧”

    “那以后呢？”

    “今晚你要了我的身子之后，我就不再见你了，咱们没有以后，今晚之后，咱俩桥归桥，路归路，所以小武哥，请你今晚好好疼我，我今生也没什么遗憾了。”玉凤说着身子贴紧了他。

    她的身子冰冰凉，在这炎热的晚上贴着甚是舒服，估计是她刚洗过井水澡的原因吧，小武不禁搂紧了她，但她的话却让他难过，怎么会是一个晚上？怎么也得是以后常常在一起温暖温暖，亲热亲热不是？他为这事难过，想到这，他突然推开了她，跳下了床。

    背对着她说，“玉凤，你以为我只是想玩一次你的身子，那你就错了，我要的是你的心，不是只想跟你做一下那种事”，小武说着，故作生气。

    玉凤一看一听，觉得自己那话让他伤心了，她哪知道小武是嫌一个晚上太少，她有些惶恐，她也跳下了床，从背后抱紧了他，“小武哥，你别生气，我不是那个意思，我只是觉得我们不能继续下去，得适可而止。”

    “可是我要的是你的心，你懂的”

    “我知道，小武哥，其实我的心里一直有你，但我们俩各自的家，我想我还是把你埋在心里，今晚过后，咱们就不见面了吧！”

    “我不同意，你要这么说，我现在就走了”说着，小武双手扳开她抱在自己身上的两只小手，就走。

    这下，听说小武要走，伤心往事涌上她的心头，玉凤哭了，“小武哥，你今晚就不应该来”

    小武听见她哭了，他的脚步顿了顿，停在了那里。

    玉凤继续哭诉“十年前，你拒绝了我，让我伤心了十年，今晚你又再次拒绝我，你是不是想让我再伤心十年？竟然是这样，你为什么又要来，你今晚就不应该来了，你是不是觉得我的心伤得还不够，你还要让我再伤心十年？”

 第337章，这样会不会怀上你的孩子？

    小武听着她深情的话和她颤抖的声音，他转过身来，“你——，不，我怎么忍心再让你伤心十年，我不想让你伤一天的心”，说着他走了回来，拥着玉凤。([www.txt55.com 55电子书网])

    玉凤的两只小手也抱着他的背，“小武哥，你抱紧我”

    “嗯，”小武抱紧了她。

    玉凤抬起迷离的双眼，然后又闭上了，她性感的朱唇抬了起来，这小武懂，那是叫他亲她，小武是过来人，他哪能不懂，于是他的嘴唇贴了下去，她的身子是冰凉的，而她的嘴里却是火热，让小武着实体会了什么叫冰火两重天。

    曾几何时，他和玉凤就躲在角落里、田野里亲过嘴，那感觉真是美好，她的嘴又甜又柔又暖又湿，没想到十年后，她的嘴还是那么甜，那么柔，只是没想到温度和湿度却不是昔日可比，

    她的口腔的热度惊人，而且蜜汁不知从何涌出，顿时让小武一下子沉醉了进去。

    他们渐吻渐深，玉凤惊喜着，痴迷着，不断地变换着交叉的角度。

    以前她亲吻的时候，她还那么青涩，今晚的她却是这般地熟练，想到这，小武的心里是又喜又悲，喜的是他找到了以前与她接吻的那种美妙的感觉，悲伤的是，她这么熟练的吻技显然是经过二虎的精心调教、无数次的锤炼而成，自己想的、爱的女人跟别人亲嘴，他小武能不悲伤吗？

    她的体温上升地极快，从冰凉一下子变得热乎，她的每一寸肌肤都非常柔软，特别是她的胸前之物，无比柔软，一下子附着在他的胸膛，他甚到能感受到她越来越快的心跳。

    两人的手开始相互在对方的身上抚摸，一边抚摸，一边脱着对方的衣服。

    而玉凤只有一件上衣，她甚至胸衣也没穿，再说她哪有时间穿？

    当小武光着膀子接触到她柔软的胸部时，他差点晕了过去，她那两玩意真是太软了，小武的胸膛差点陷了进去，他很惊讶，禁不住，低下头，亲吻着她的一只软柚，它非但柔软无比，而且滑腻无比，像是打了一层润滑剂，小武的嘴差点滑了一跤，可见她的肌肤是多么细腻，竟无丝毫粗糙，十年前，她这对柚子当然没有现在的规模，那时候他有意无意地碰一下她这里，他每次都差点晕了过去，当时就已经相当柔软了，而十年之后的今晚，她的这对尤物更是吸引人。

    小武不禁伸出他的舌尖开始挑逗着她，当他的舌尖挑逗到了它的突起时，它的突起一下子长大，玉凤的口中不禁呻吟了起来，她抱紧他的头，让他尽情地亲吻她那敏感的两点——

    一阵亲吻后，玉凤的嘴里梦呓般地说，“小武哥，我今晚什么都给你，你让我做一回你真正的女人吧！”

    “嗯”小武将她横抱而起，把她轻轻横放在床上，让她的下半身朝着自己。

    月光下，她羞红的脸，白皙而透红的脸，真是美极了，小武为她而着迷。

    他轻轻地分开了她的双腿，双腿间早已湿湿一大片，小武不禁道，“玉凤，你真敏感”

    玉凤的俏脸更红，她迷离着双眼，“小武哥，我美吗？”

    “美，太美了”小武惊叹道。

    “好，小武哥，记住这一刻，我也记住，因为这是我一生最美的时刻，让月亮为媒，让我今晚做一回你的女人，小武你还爱我吗？”玉凤开始陶醉。

    “爱”小武认真地说

    “我也爱你，小武哥，今晚我是你的，你请便”玉凤动情地说，闭上了双眼。

    “今晚我也是你的”小武说着，轻轻地靠了过去，轻轻地进入了她，玉凤低吟着，她的身子颤了一下，有一阵小眩晕，她笑了，脸上充满着满足和幸福，眼角却分别滑下一颗泪珠。

    小武柔声问，“玉凤，你疼？”

    玉凤摇了摇头，她轻声说，“我不疼”

    “那为什么你要流泪？”

    玉凤睁开了一双如水的美目“傻瓜，我这是幸福和满足”

    “啊，才刚开始，你就满足了？”小武一惊。

    “哎呀，你想到哪去了？不是那种满足”玉凤娇道

    “那是哪种？”小武打破沙锅问到底。

    “哎呀，我也不知道怎么说，反正不是那种”说着，玉凤娇羞着，脸偏了过去，“小武哥，你真是奇怪”

    “啊——，什么奇怪？”

    “我是说，你现在跟人家结合在一起，却还有心思说话，你到底有没有用心？”玉凤声音细得像蚊子，但武却听得清，在这夜深人静的时候，最小的音量也会被放大。

    “哦，那不说了，我用心做，玉凤，你准备好了没有？”

    “哎呀，都这样你还问人家？”说着，玉凤拉了枕头盖住了羞得无地自容的脸。

    小武心一喜，没想到玉凤妹子，这么多年，还是像十年前那么娇羞，这让小武回到了十年前，他们俩一起追逐在田野上，然后躲到柴跺里亲嘴，小武也闭上了双眼，一边回想着十年前与她在一起的快乐时光，一边身子动了起来，越动越快——

    云去雨停后，玉凤将喘着粗气的小武搂紧在自己温柔的怀里，轻轻地说“小武哥，没想到你还挺历害，你说，这样会不会怀上你的孩子啊？”

 第338章，你没有结扎？

    小武有气无力地说，“你没有结扎？”

    玉凤摇了摇头，“没有，二老还指着我给他们生一个带把的”

    小武叹了一口气，“哎，这就是你一直忧心忡忡的原因吧？”

    “小武哥，你怎么知道我整日忧心忡忡呢？”

    “不瞒你说，我一直在关注你，只是你不知道而已”

    “哦，你真的一直在关注我？”

    “嗯，”小武点了点头，“所以这世上，没有人比我更了解你，没有人比我更疼你”

    玉凤一听这话，高兴地眼泪夺眶而出，她抱紧了他“没想到，小武哥还是那么在意我，小武哥，谢谢你，我今晚真高兴”，说着她在小武的额头深深地一吻。([www.txt55.com 55电子书网])

    但马上她就哀伤了起来，“没错，我确实为那事烦恼，已经给他们家生了两个女儿了，还要我生，我都快成生崽的母猪了，要是下一胎还是女孩呢？哎，我不敢想，可是这事也不能全怪他们，在乡下，哪个女人生不出个带把总觉得低人一等，我甚至觉得我还不如你们家的菊花，看你们家的菊花给你添了个儿女双全，有时候我都觉得只有她才能给你幸福。”

    “说啥话，这你就不懂，这生男生女跟女人没关系，是男方的问题”

    玉凤一听，睁大了眼睛，这说法倒新鲜，“瞧你，小武哥你就别高谈阔论了，这生孩子是女人的事，跟男人有什么关系？”

    小武用手指点了一下她的小脑袋“说你不懂，你还真不懂，书上是这么说的，男性的染色体是XY，女性的染色体是XX，如果男的Y跟女的X，结合在一起成了XY，生下来的孩子就是男的，如果男的X跟女的X结合在了起了，就成了XX，自然就是女孩了，所以生男生女取决于男人，而跟女的没有关系。”

    玉凤秀眉紧锁，“小武哥，你说什么呀，什么X，什么Y，我怎么听不懂？”

    “哦，你才读了小学三年级当然不读了，你只要记住生男生女是男方的问题，不是女方的问题。”

    “小武哥真有学问，可是在乡下，谁会相信小武哥你的论调啊？”

    “哎，这就是悲哀的地方，所以说，要多读书，要不然大家都是无知”

    “嗯，你说的对，可是生不出男孩，还不是女人遭殃，哎”玉凤的情绪有些低落

    小武安慰道，“你也别难过，说不定，今晚我给你送了一个儿子，你不就没烦恼了”

    “啊——，这事可不地道，这毕竟不是二虎的骨肉。”玉凤的表情有些担心

    “我的种给他当儿子，真是便宜他了”小武得了便宜还卖乖。

    “去，”玉凤娇斥着，葱指挖了一下他的鼻梁“要是被二虎知道了，他肯定会跟你拼命”

    “我才不怕，他名字叫二虎，身子瘦不拉几的，我会怕他？”

    “我才不要你们打架，一个是我老公，一个是我的所爱，我不想你们任一方受伤”说着，玉凤再度动情地搂紧了小武，“如果真的怀上了你的孩子，我一定会生下他，把他抚养成人，因为我爱你”

    “嗯，你这话我爱听，那咱们就生一个属于我们的孩子吧！”说着，小武突然翻了一个身压在了玉凤的娇躯上。

    玉凤睁大了眼睛“怎么，你还可以？”

    “你说呢？”小武坏笑着。

    玉凤一把将他翻了下来，“我不才要，你这么历害，再下去，我要死在你这了。”

    小武还在那里闹“来嘛，来嘛”

    玉凤娇斥道，“好了，好了，别闹了，你先休息一下，要不然你身体吃不消，你今晚就住这，明早上，你再要我吧！”

    “嗯，你真体贴”说着，小武又钻进了她的怀里。

    玉凤轻摸着他的头说，柔声说，“小武哥，你知道，我等这一天多久了吗？”

    “你不会等这一天等了十年了吧？”

    “没错”玉凤想也没想就回答。

    “啊——，那你为什么不来找我，你刚才在外面还不开门，我爬墙进来，你又赶我走，你到底是什么意思？”

 第339章,所以我就随了你

    小武哥，其实我早就想找你了，只是我有家了，二虎一家对我有恩，我不能这么自私，所以我就一直把你埋在我心里，你今晚在外面敲门的时候，我非常高兴，但我又不能给你开门，你爬墙进来后，我想把身子给你，但我又不能这么做，所以我赶你走。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “后来你为什么又同意了呢？”

    “因为你抱起我了，让我想到了十年前，便情不自禁，我无法自拔，所以我就随了你”

    “哦”

    “我知道这样很对不起二虎，但我又不想让你失望，所以我好矛盾，直到你要走的时候，我才知道，我必须要做一次你的女人，要不然以后恐怕再也没有这个机会了。”说着，她的身子挪了一下，贴紧了他。

    “哦，可是，你干嘛要对不起二虎，你忘了，他是强行霸占你的，要不是他，你可能真的会做我的妻子，你就不恨他吗？”

    “恨，我刚开始是恨他，可是时间长了，他对我那么好，二老又一直把我视若己出，而我又脏了，觉得对不起你，不可能再做你的妻子，所以我只能破罐子破摔，就干脆嫁了给他。”

    小武心痛不已，他摇了摇头，“你真傻，你以为我会在乎你被他破身吗？”

    “你不会在乎吗？”

    “你不相信？”

    玉凤摇了摇头，“世间的男人谁不在乎他的女人的初夜。”

    “我就不一样，我有文化呀，要不然，你现在就改嫁给我，你看看我会不会在乎你的身子被他破过，就连你给他生了两个孩子，我都不在乎。”

    听小武这么说，玉凤泪流满面，她抽泣了起来，“小武哥，对不起，我没有等你回来，也没有问过你的意思，我错过了你，都是我的错。”

    小武抱紧了她，“凤，别这样，我不怪你，这也许就是你说的天意，你不要难过，以后只要我们能继续在一起，用余下的日子相爱，你相信你我都不会有什么遗憾了。”

    “可是——”玉凤在他怀里呜咽着。

    “没有可是，只要我俩相爱，一切都无所谓，别哭了”小武拍着她的柔软的背安慰着，玉凤的身子往下一滑，投进了小武的怀里。

    小武越安慰，她的哭声越大，是啊，她错过了太多，她错过了自己的真爱，可是如果她看到小武的真面目，知道他有几个女人，真不知道她会不会还这样深爱小武。

    小武就这样，乐不思蜀地在玉凤家住了三天三夜，两人日夜翻云覆雨，恩爱非常。

    到了第四天一大早，玉凤躺在小武的怀里，“小武哥，我这生已经没有遗憾了，我要走了。”

    小武一惊，她的话有如晴天霹雳，他搂着她的脖子起坐了起来，“你说什么？”

    “我说，我要走了。”玉凤看起来平静，但憔悴了许多，估计是连日来的恩爱造成的。

    “你要去哪？”小武问。

    “我要去找二虎了”玉凤忧伤地说。

    小武抱紧她，“不行，我不让你去”

    玉凤轻轻地推开了他，“小武哥，你听我，我们这几日过得已触犯天条了，我也一直在想，我们不能再这样下去，你也得去接回菊花了，时间长了，估计她要嫁人了。”

    “我不管，我就是舍不得你”

    “好了，小武哥，你我年纪都不小了，得理智，有些不该做的事，得赶紧打住”

    “啊”小武没想到这些女人都挺理智的，你看云香走了，秋云也走了，都是理智，这世上就没有哪个女人能陪他不顾一切疯到底吗？小武心一沉，好像整个世界就他一个人都不理智似的，“我不同意”，说着，小武抱紧了她，她的身体让小武流连忘返，给他一种全新的，前所未有的体验，她的身体太软、太柔、太温馨，他沉醉其中不想醒。

    玉凤柔声道“小武哥，别这样”，但是她自己也有万般地不舍，这三天来，小武不但给她身体上的极大满足，也给予她的心理上极大的满足，她的遗憾没有了，她这一生值了。

    “我不管，你破天，我也不会让你走。”

    “不行的，时间长了肯定会被人发现的，别忘了我的养父养母还在这村子里住，时间一长，他们肯定会发现不对的，他们对我有恩，我不希望他们难过，所以我必须离开你，小武哥，对不起”

    “你不要跟我说对不起，你如果觉得对不起我，你就留下来。”

    “小武哥，你疯了，菊花你不用去接了吗？”

    “我没疯了，除了你，我谁都不想要。”

    玉凤看着小武动情而坚毅的眼神，没想到小武为了她，啥都不要了，她很感动。

    但感动归感动，玉凤多留了一日，到第五天一早，小武醒来后，她就不见了。

    小武一惊，从床上跳了起来，他满院子找她，却找不到她，想打开院门去找，但院门是从外面锁的，小武不明白，她为什么还要走，为什么要不辞而别，为什么又把他反锁在院子里，这些对小武来说都是个谜。

 第340章，在井边鸳鸯戏水

    小武失魂落魄地回到他与玉凤无限恩爱过的屋里，他悲伤地地坐在桌子边，却见茶杯下压着一个纸条，小武拿出来一看，只见上面记着几行歪歪扭扭的字。([www.txt55.com 55电子书网])

    上面写着，“小武哥，我走了，我知道你舍不得我，你也舍不得我，但是没办法，你我都是有家的人，我们缘尽于此，多保重。门从外面锁了，因为我要出远门，而且我知道这难不住你。见字条后毁掉，再次请哥多珍重”

    落款没有，但不用说，肯定是玉凤写的，小武认为玉凤不写落款是怕人发现。

    但几个字像针一样，深深刺伤了他的心，那就是“我们缘尽于此”，小武心道，这玉凤妹说的什么话，怎么他们的缘份断了十年，这才刚续上，怎么就完了呢？不，小武不愿意接受这个结果，虽然昨天玉凤跟他说了，她要走，但今天她走了，小武还是不能接受她离他而去，想想这几日来，两人甜蜜如峰蜜，缠绵如鸳鸯，这个院子几乎成了他们俩的淫乱场所，他们在院子里做过，在厨房里爱过，他们还在井边玩过鸳鸯戏水，两人非常快乐，可是她怎么就这样走了呢？她怎么舍得？

    老半天，小武都不能接受这个结果，但结果是她真的走了，走得这么干脆，话也说得这么干净力落，“缘尽于此”，小武郁闷、心碎，一个只有小学三年级文化的人居然会用“缘尽于此”这文诌诌而无比绝情的词，小武不禁骂道，“谁他妈教她的？”，这四个字深深地伤了小武的心，他心碎了，一对缠绵欲死的情人，居然一下子就这样分开了，他开始恨起了玉凤，十年前，她不等他狠心地嫁给了别人，如今她又不等他，又狠心地走了。

    小武把字条撕成了粉碎，拿上火柴，坐在院子里，一小片一小片地化成了灰烬。

    小武骂道，“缘尽于此去死吧！”

    但字条烧了，玉凤却留在了他心里，挥之不去，他希望能再见到她，这份痴情就像他对云香和秋云一样，他对每一个都动了真情。

    他心里在呐喊“玉凤妹子，你什么时候回我身边？我们还能再相见相爱吗？”

    小武翻过院墙，回到家，一打开院门，顿觉里面空荡荡，一向喜爱热闹、怕寂寞都不想回来了，可是他太累了，这几天，日夜不分，地点不分地与玉凤交合，他憔悴了很多，风吹欲倒，他现在最需要的就是睡觉。

    才几天没回来，床上已经布满了灰尘，他拿了块抹布，胡乱地擦了擦他的床，他躺上了空荡荡的床，这才想起他还没有去接菊花，不知道她们娘三哪去了。

    小武叹了一口气，疲倦让小武很快地睡着了。

    秋云、云香、菊花、杏儿、玉凤，全都聚拢在他的身边，像伺候一皇帝一样，可不是他不就是皇帝吗？身穿龙袍、头戴红冠，阿牛、二虎、喜子全部成了他脚下的太监，哈哈哈，我小武终于当皇帝了。

    小武笑醒了，醒来后，发现自己独自仍然在一个乡村一个普通农村屋里，辉煌的宫殿没有了，佳丽三千没有了，宫女太监也没有了，就边他爱着的那几个现实中的女人也没有了。

    原来他刚做的是一个梦，他拍了一下自己的脑壳，“去他妈的，白日做梦”

    接着，他又倒了下去，不一会，便呼呼睡去。

    可怜菊花还在娘家苦苦地等他，这个小武居然在家与旧恋人欢爱了四天，如今却在呼呼大睡。

    菊花在洗着菜，秀秀跑到了她背后，“妈妈，爸什么时候来接我们回家啊，我想回家了”

    菊花用衣袖擦了一下自己的眼泪，从嘴角挤出一抹笑，再转过头来对着秀秀说，“秀，别急，你爸肯定有事忙，我想快了，他很快就会来接我们了。”

    “是吗？”秀秀高兴地跳了起来。

    菊花回过头去，她几天在儿女们，在娘家人面前，才暗自落泪，有谁知道她心里的苦，她在心里喊道，“好了，小武，只要你来接我们回去，我什么都原谅你了。”，她再一次妥协了，只盼小武过来接她娘三，别把她娘三丢在这，她和秀秀都想家了，只有小宝乐不思蜀，与舅舅家的孩子们玩得不知回家。

    小武一觉睡到黄昏，烧火做饭，一天就过去了。

    小武一边吃着无色无味的饭菜，一边在想，这真是有心栽花花不发，无心插柳柳成荫，他原来想泡一下杏儿，结果杏儿没上成，倒把玉凤给上了，这真是搞笑，看这时间也差不多了，该去把菊花娘三给接回来了，再拖下去，她们娘三恐怕真不回来了，说不定他们家正在给菊花张罗着去给她改嫁呢，时间越来越紧迫了，小武决定，他明早就去接菊花。

    第二天，小武起了个大早，他准备行装，要去接菊花了。

    他出了门，走着走着，他遇见两个人，一男一女，女的就是他梦寐以来的杏儿，而男的呢，是她老公阿牛。

    当小武第一眼看见杏儿的时候，他非常高兴，但看到旁边的阿牛的时候，他就高兴不起来了。

    但脸上还是带着笑，对着他们说，“你们小两口，一大早地这是去啊？”

 第341章，你把本姑娘拉进这竹林

    说到这个“小两口”三个字，小武就有一阵心酸，娘的，这阿牛有哪方面比得上他小武，凭什么娶了杏儿这么小美人，而且年纪相差这么大，小武搞不懂他们这对很不相配的男女怎么会结成夫妻。([www.txt55.com 55电子书网])

    杏儿的眼睛一接触到小武的眼睛，却低下了头。

    阿牛回答了“我要出去打工了”

    小武听他说出去打工一高兴，心里在想，你出去就好，快点滚出去吧，别在这碍事，但嘴上却笑着说，“出外打工很好，呆在家哪能弄到钱。”

    阿牛笑呵呵地说，“谁说不是，没钱用，老婆天天跟你吵呢”，说着看向杏儿，眼神满是喜爱，并以她为荣，那可不，谁叫他老婆又年轻又漂亮，村里的其他男人可都嫉妒死了，当然嫉妒的人包括小武。

    小武的笑容有些尴尬，“没错，一个家没钱花哪行，你们家小子听说在喝洋奶吧，那你还不得多赚钱。”说着，小武下意识地瞄了一眼杏儿胀鼓鼓的胸部，啥回事，这么饱满的东东咋没有奶水，那孩子还得喝洋奶？

    杏儿似乎发现了他的目光在看不应该看的地方，她本能地躲到了阿牛的身后。

    阿牛却没心没肺，依然笑呵呵地，“你说的是，为了咱家儿子啊，我也得出去拼命赚钱，对不？”说着，阿牛的脸洋溢着幸福。

    小武看在眼里，心里却不是滋味，是啊，你家有娇妻，第一胎又是个带把的，你小子走狗屎运了，但嘴上也只能笑着说，“谁说不是，都是为了儿女嘛。”

    “嗯，听说，你老婆菊花在跟闹别扭，带着孩子回娘家去了，你还不去把她们给接回来。”

    小武一听火了，“这谁传的呀，什么闹别扭，没谱的事，她们娘三去娘家玩去了，不用接，她们玩够了会自己回来的。”

    “得了，你小子，也别生气了，这乡下的情况你还不了解，传来传去，谣言也会变成真事，好了，你忙，我得去赶火车。”

    小武看了一下阿牛身后的杏儿，这丫头不会也跟他出去吧，于是他就问“怎么，你们两口子都出去打工？”

    “那倒不是，杏儿留下，她只是送送我”说着，阿牛脸上又洋溢着笑容。

    小武心里却在骂，瞧你得意的样，你出去了，看我不把你老婆给办了，还敢说我跟菊花弄别扭，岂有此理？

    小武想着，让开了道，阿牛在前面走着，杏儿在后面跟着，渐渐远去。

    小武看着他们的背影，心里又不是滋味，眼光很快又锁定在杏儿身上，瞧那杏儿的翅屁股，一扭一扭，真是要人命，小武忽然灵机一动，娘的，机会来了。

    小武守在村口的路边的竹林边，这是杏儿回家的必经之路。

    只要她回来，他将一把将她拉进竹林，然后再——，小武坏笑着，这真是天赐良机。

    那菊花呢，小武又想到了菊花，看在杏儿的小屁股的份上，接菊花的事还是延后吧，毕竟这是个千载难逢的好机会。

    小武如是打着算盘，在路口守着。

    没过多久，杏儿果然回来了，她沿着这条路往回走。

    小武一阵大喜，他躲进了竹林，待得杏儿到得跟前时，手到擒来。

    近了近了，小武就躲着路边的几颗竹子后面，屏住呼吸向外面张望着。

    杏儿越走越近，却见杏儿嘴上在独自微笑，小武眉头一锁，这杏儿怎么回事？这老公一走，她就乐呵起来了，刚刚躲在阿牛的身后，也没见她这么乐呵，难道她早就有其他相好？

    想到这，小武是又急又气，没想到啊，自己还是晚了一步，看你假正经的，我小武要是今儿个不办了你，就不叫小武，叫武小。

    终于过来了，杏儿与他只有有两三步之遥，小武突然窜了出去，一把拉住了杏儿，就拉着她进了竹林并往竹林深处跑去。

    “喂，喂，干什么，放开我”杏儿在后面叫着，可她的手被拉着，身子也不由自主地跟着他跑。

    到得林子深处，小武停了下来，转头看向杏儿。

    杏儿一惊“又是你”

    “说啥话，怎么加个又字？你不高兴见到我？”

    “放开我”说着，杏儿用力挣脱了他的手，另一只手摸了摸被他抓过的手腕“哎哟，抓痛死我了”

    小武有点过意不去，“不好意思，把你抓痛了，要不然帮你揉一下，就像上次我揉你的腰一样”，奇怪的是杏儿得到逃跑的机会，她却并没有跑。

    “去你的”杏儿斥道，“你神精病啊，把我拉进来干嘛”

    这架式，看起来，杏儿一点也不怕他，这让小武又觉得奇怪，难道你不知道你已经羊入虎口了吗？

    小武嘴角闪过一丝坏笑，可是当他看着她清纯的眼睛和可爱的脸蛋，娘的，这还是一孩子，他竟然做不出坏事。

    他迟疑了，笑了笑，“我也不知道拉你来干什么”

    “神精病，没事，我走了”说着杏儿转身就走。

    “等一下”小武迅速拦到了她前面。

    “啥意思，这光天化日的，你把本姑娘拉进这竹林，又不让我走，你今个儿是不是要把我堵这了？”

 第342章，你不介意我嫁过人？

    “没——，没那意思”小武看着她的神情，听着她的声音甚是喜欢。([www.txt55.com 55电子书网])

    “那你就让开，别挡着本姑娘的道”

    “等一下，我有话跟你说。”

    “有话出去说，呆在这，阴深深的”说着她换了方向走。

    小武再次拦住了她，他的两只大手按住她的香肩上。

    “啥意思？好，你有话快说，本姑娘还得回家看孩子呢”说着，小手把他的大手分别从自己的双肩上给打落。

    “看什么孩子，孩子不是他奶奶带吗？”

    “那我也得回去看看，你让开。”

    “我就说一句话”

    “你有毛病，说句话还要躲在这林子里说吗？”

    “是，我想对你说，杏儿，我喜欢你”

    杏儿一听，脸一下子红了，身子转了过去。

    小武也不明白，咋回事？这话一说，她不是跑，而是把身子扭了过去，这是怎么一回事？

    “你喜不喜欢我，给个话”小武问。

    杏儿听着头，“小武哥，你拉我到这，就是为了跟我说这句话吗？”

    小武心道，当然不是，我是想在这办了你的，但看你那清纯的模样我就下不去手，哎，我真没出息，但嘴上却说，“是，这句话憋在我心里很久了，所以趁这个机会向你表白，不知你的意思如何？”

    “你不介意，我嫁了人，还给别人生过孩子吗？”

    小武一听，这小妮子，咋回事，像是跟自己谈起恋爱了，这有点意思，那爷就陪你谈谈。

    他摇了摇头，“不介意，我就是喜欢你，不管你有没有出嫁，不管你有没有跟别人生过孩子，我都喜欢”

    “为什么？”杏儿娇羞不已。

    “因为你太漂亮了，我深深为你着迷”

    “但是你不能喜欢我”

    “为什么？”

    “因为你是老婆的人，你还有两个孩子，而且我也有老公，也有儿子，所以你不能喜欢我。”

    “这不是理由，只要相爱，爱情是不谈条件的，有一句叫问世间情为何物，只叫人生死相许，我想，我已经爱上你了，我愿意为你放下一切，我甚至愿为你而死。”这小武书没白读啊，哄起女孩子来，是一套一套的，怪不得女人都容易为他沦陷。

    “你——”杏儿一惊，“我觉得你突然又变回了我认识的那个小武哥了。”

    这话把小武给说懵了，咋回事，什么你认识的那个小武哥，他不禁问“你原来认识的我是啥样？”

    “你不记得了？”

    小武心一惊，听她这么一说，难道他小武跟杏儿早就有故事，可是小武想啊想，竟然没有一点印象，“我不记得了，你说”

    “那还是去年，有一天，我正从地里回来，结果突然乌云密布，一下子就下起了大雨，那雨淋在身上冰冷冰冷的，我跑着，谁知脚上一滑摔了一跤，幸好遇见了你，你把我扶了起来，并把你的外套脱下来，盖在我的头上为我遮雨，我的脚崴了跑不动，你就背着我，把我背到了学校里避雨，在学校的走廊上你又脱了一件褂子给我，让我取暖，而你自己穿着一件背心冷得发抖，却一直说你不冷，还跟我开着玩笑，还讲你上学时候的趣事，我就觉得你人很好，很会体贴人，还很有学问。”

    “哦，是吗？——，是有这么回事，哇那时候你就是一小女孩，现在你——成熟多了，不过你们家阿牛还挺关心你，冒着大雨来找你，要不是我看到他，他要到地里去找你了。”

    “他啊，他是我老公，他关心我是应该的，可是你就不一样，你我非亲非顾的，你把你的衣服给我自己冷着，我真的很感激你”

    “别提了，那都是过去的事了，没想到你还记着这事，我都忘了”小武腼腆着，还别说，那时候的他真是一个好小伙，绝对正派的人物，也不知从何时起，他就变坏了，估计就从与秋云偷情开始，就变了，变坏了，情欲往往可以把人带向反面不是吗？

    “我怎么会忘，我一直都记挂着小武哥你的”杏儿说的，声音像蚊子一样。

    不过小武却听见了，他脱口而出“嫂子，你一直记挂着我？”

    “你可不可以不叫我嫂子，虽然按辈份你是要叫我嫂子，可是我比你小多了，我希望你叫我妹子或是杏儿，而且我希望我也可以一直叫你小武哥，可以吗？”，杏儿娇羞地说着，仍然背对着他。

    小武很高兴，“当然可以了，杏儿”

    “嗯，今天小武向我表露了心迹，我很高兴，我可以告诉你的是，我也喜欢你，但是——”

    小武高兴地打断了她的话，“你说什么，你也喜欢我？”

    “嗯，”杏儿肯定地点了点头。

    小武一高兴，走过去，将她抱了起来。

    “啊——“杏儿一惊，如触电般，挣脱了小武的怀抱，她低着头面对着他，”小武哥，你别这样，我话还没说完。“

    小武一高兴，叉起了腰，豪爽地说，“你说，你尽管说，小武哥乐意听。”

    杏儿脸上一沉，“但是我们只能把对方埋在心里，不可以有越轨的举动。”

    小武心一沉，他的笑容马上凝结了，“你说什么？不要跟我说，你有家庭之类的，这不是理由。”

    杏儿终于扬起她羞红的脸，“小武哥，我不是替自己着想，其实，我本来就是阿牛抢来的，我本身对他就没有什么感情，我是为小武哥你着想，大伙都知道菊花那么疼你，多好的一个妻子我不希望小武哥为了我，而伤害了菊花姐。这就是我一直只把你放在心里的原因，小武哥我希望你和菊花过得幸福，你去把她接回来吧！”

    小武叹了口气，“多好的姑娘，老为别人着想，叫我怎么能放得下你？”

 第343章，她的身子温热得让人陶醉

    “谢谢你小武哥，谢谢你，心里有我，我听到今天你的表白我很高兴，我已经很知足了，好了，我得走了。([www.txt55.com 55电子书网])”说着杏儿转身就走。

    “杏儿，你等一下。”小武叫住了她。

    杏儿转过身来，“小武哥，你还有事吗？”

    “你刚说什么，你是阿牛抢来的？”

    “是的，既然你想知道，我就把一切都告诉你，是这样”杏儿把阿牛如何救她又如何强暴他，和盘托出。

    小武气得牙咬得咯咯响，这阿牛原来是这么一个人渣，他比他小武可要坏上百倍，说到强奸，他小武不是没有这个想法，他刚还想强奸杏儿来这，但他只是想想，真到做的时候，就不行了，这事他做不出，对秋云、云香都一样，她们都是自愿，甚至可以说是她们主动先勾引他的，他可从没有干过强奸这事，就拿玉凤来说，她也是半推半就的、心甘情愿的，阿牛这个王八蛋，居然做出这等伤天害理的事，小武想剥了他的皮。

    “阿牛这个王八蛋，他妈也不是好鸟，强奸了还要强娶，还有你那个师兄，更不是人，你告诉我，他现在在哪，我去揍他，给你出气。“

    “算了，小武，都这样了，你把他打死又有什么用，他就是一贱人，你打死了他，赔了小武哥你这条高贵的命不划算，算了，事情都过去了。“

    “杏儿，你真认为哥这条命是高贵的命？”

    “嗯，在杏儿看来，这世上没有谁的命有小武哥你的命高贵”

    小武一听，他感动得落下泪来，“我的好妹子，这是哥打出生以来，第一次听人说，我的命高贵，我很感动，杏儿，哥真的太喜欢你了，可以抱一下吗？”

    说着小武摊开了双臂。

    杏儿摇了遥头，“唔——，小武哥，都说我们不能这样，你这么又回来了呀？”

    “就一个，就一个”小武的眼神哀求着。

    杏儿看着他哀求的眼神，有点不忍，“好吧，就一个，不对，就一下”

    “好”，小武说着，飞奔而来，将杏儿的身子抱起，但觉她的身子又柔软又充实，身上还有淡淡的体香，这香气虽说没法跟云香身上的香气比，但它更加清新，更加天然。

    她的身子温热得让人陶醉，特别是她胸前一对充实的柚子顶着他，让他一阵酥麻。

    小武爱不释手，抱着她打起了转转。

    杏儿娇叫起来，“小武哥，我头好晕，你快放下我。”

    小武哪舍得放，他爽朗地笑着，“哈哈，哈哈，我哪舍得放”

    小武继续转着，直到他也头晕了，于是停了下来，把她的背靠在一颗大竹上。

    两人都头晕目眩，小武紧紧地搂着她的腰肢，连同她靠着那颗竹子，他喘着气。

    让杏儿闻到一股股男人之气，心神不禁一荡，她有些晕弦的眼看着小武，觉得他现在超帅，超迷人。

    她不禁闭上了她的眼睛，不让自己再看下去，怕自己把持不住。

    但她的身体异常敏感，她的身体被他紧紧地抱着，她的胸前的两只大柚被小武压得变了形，柚上两敏感点接触着小武发达的胸肌，让她很是酥麻。再加上，他浓重地男人气息，让她似乎忘记了身处何地。

    她闭着眼，在小武看来，是想让他亲她的嘴。

    但看她的小嘴，微微开启着，那性感的两片红唇似乎在招呼着他，“小武，来亲我”

    小武迷糊着眼睛，嘴巴贴了上去，还好贴得挺准，四片嘴唇一下子触在了一起。

    杏儿一惊，怎么回事？什么东西在她嘴上，这么温暖，这么舒服，她不禁睁开了双眼，她的眼睛对上了小武深遂的眼眸，除此之外，她看不到别的，显然她知道了，小武已经亲上了她的嘴，她想拒绝，想逃掉，可是为什么她的身体却停止不动呢？

    杏儿这才发现她的身体出卖了她的理智，她的全身开始快速升温。

    小武渐吻吻深，他的大舌探入她口中，挑逗着她的口腔，杏儿的小嘴不禁含住了他的大舌，那玩意是那么强壮，那么湿润，那么有魔力，杏儿的口唇收紧了，紧紧地包围了他调皮的大舌，她没想到，她竟与自己的意中人接上了吻，她兴奋地吮吸了起来，同时自己口里的蜜液也汩汩而出。

    杏儿再度闭上了眼睛，她甚至感觉到她两腿间有滴滴水液滴落在她内衣上，那里开始有些麻痒，她不禁双手抱住了他的背。

    而小武一下子就沉醉在她的温柔乡中，不可自拔，他的两只大手不由自主地在她的柔软的身子上，抚慰了起来，轻轻的，柔柔的，如微风潜入夜般地轻盈，让杏儿很快迷失在他的爱抚中，不知如何是好。

    他的手开始越来越过份地游走于她的小翅臀，没错，小武爱死她的小翅臀了。

    果然很翅，而且超级柔软，他的手一下子就陷了进去，稍一放松，又恢复了原状，小武不禁惊叹起来，好个小翘臀，居然弹性这么好。

    虽然是隔着衣服的，但小武温热的大手还是让她的翘臀感到了温热和舒适，小武不知道，这也是她的敏感部位之一。

    杏儿不禁被他揉捏得娇喘连连，她不由得下身往前一贴。

    这不贴不打紧，一贴不得了，她的两腿间最敏感的部位居然碰在了一根坚硬的东西上，那东西还滚荡滚荡的，杏儿是过来人当然知道那是什么，但它太陌生了，这一下让她清醒了不少，她的身子便如触电般地弹了开，接着一转身，便逃离了小武的怀里。

    正热火上身的小武突然间感身前一空，他一下子惊醒，“杏儿，你怎么了？为什么要逃？”

 第344章，我是个不洁的女人配不上你

    杏儿羞赧着，低着头说，“小武哥，你过了，为你自己还有菊花，还有你的两个孩子，远离我，我是个不洁的女人，我配不上你，好了，我该回去了，今天这事，咱俩都忘了吧，就当着什么也没发生过。([www.txt55.com 55电子书网])”说着，杏儿转身就走。

    “你站住”小武一反温柔地喝道。

    杏儿被他这么突如其来的一喝，给懵了，她不禁停住了脚步。

    小武走了过去，双手按住她的两个肩膀，把她的身子给扭了过来。

    “杏儿，你看着我的眼睛。”

    杏儿却低着头不看，她就是怕看着他那渴望和充满帅气的眼睛。

    小武伸了一手过去，将她的尖尖的下巴轻轻地托起，只见她娇羞的脸颊和如水的眼眸“杏儿，你看着哥的眼睛。“

    杏儿的下巴被他这样抬着，被迫看着他帅气而带着霸气的眼睛，看得出他很认真。

    “杏儿，你听我说，你不是不洁的女人，那不是你的错，你是受害者，值得同情和怜爱，在我眼里，你永远纯洁、干净，你不是配不上我，而是我配不上你，你这么美，美得像天使一样，你这般善良，善良得如仙子一般，在一刻前，我是喜欢你，但一刻之后的现在，我可以清楚地告诉你，我爱你，真的爱你，非常——爱——你”

    杏儿听着他动情的话语，看着他含情的眼眸，她的心灵震撼了，“没想到我在小武哥你的眼睛里这么美好，小武哥”，杏儿的眼泪夺眶而出，“我也爱你”

    说着，杏儿扑进了小武的怀里，呜咽而起。

    小武一手拍着她柔软的背，一手捋着她柔软的秀发，安慰着，“哭吧，哭出来你会好受一些。”

    杏儿扬起脸，嘴还是扁着的，“哪有你这样安慰人的？还叫人哭”

    “好了，别撑着，看你那嘴，都扁成鸭嘴了，哭，尽情地哭，哥的肩膀给你靠”说着，小武把她轻轻地搂进了自己的怀里。

    杏儿躲在他的怀里一边哭，一边笑，或者说，不知道是哭还是笑，她拍打着小宽阔的肩膀，“讨厌，讨厌你，惹人家哭，又逗人家笑。”，说着，她还撒了一个娇，“嗯——，你坏蛋”

    小武笑了，他已经是情场老手，当女人对你说喜欢的时候，那确实是喜欢，当她说讨厌的，那就惨了，那就是很喜欢，非常喜欢你了，在小武看来，这讨厌二字远比喜欢二字听得舒服。

    杏儿撒完了娇，抬起娇羞的脸，泪水涟涟，如雨后的玫瑰般娇艳，他不禁对她的喜爱又增加一了份，他的嘴轻轻地贴了下去，吻着她的泪水。

    杏儿则一听娇柔的胳膊勾在了他的脖子上，不待他把她脸上的泪水吻干，而是主动地，脚跟一踮，头稍稍一仰，小嘴稍抬，他的嘴便自然而然地滑到她的红艳的嘴唇上。

    小武微微一笑，心道，这么快就自己送上门来，好啊，又一个美女得手了。

    接着两人就是一阵湿吻，杏儿的脚踮着难受，她调皮地往他身上一跳，双腿便夹紧了他的腰。

    小武抬起头，用手指刮了一下她的小鼻梁，“这么调皮。”

    “我就调皮，我还任性，你喜欢吗？”杏儿娇羞的脸一下子就调皮了起来。

    “嗯，不管你变成什么样子，我都喜欢，哪怕你变成老太婆，我也喜欢地不得了。“小武笑着说。

    “哼，就知道哄人”杏儿翅起了小嘴，模样甚是可爱，正要贴上去亲她的小嘴，却感觉她的身子再往下滑，原来这丫头两腿的夹力不持久，杏儿喊到，“我要掉下去了”

    小武笑了笑，不慌不忙地将两只大手放在她的翘臀下面托着，但她的翅臀丰满充实了许多，这应该是杏儿双腿在架在他腰上的缘故，他故意在她的翘臀上揪了一把。

    “哎哟，你这坏蛋。”杏儿没有惩罚他，而是奉上她的润唇，自上而下地贴进了他的嘴里。

    两人又是一阵湿唇，两人口角不断变换着方向，甚是热火。

    小武激动不已，他吮吸着她的蜜汁。

    而杏儿激流猛退，她抬起了头，“不行，不行，这样下去，你真的要出事了。”，她的俏脸已经红通通一大片，甚是娇艳。

    “不会吧，这种时候，你还想逃？”

    “没错，你放我下来。”

    “哦，你现在在我身上，我就不放你下来，看你怎么办？”小武说着，又亲了过去，杏儿的嘴则躲来躲去，不让他亲。

    “停”杏儿叫道。

    小武楞了一下，浓眉一皱“咋了？”

    “小武哥，不是说好了吗？我们不带这么玩的，把对方留在心里便是，不能再亲热了，我怕你把持不住。”

    “杏儿妹子，你真是要了哥的老命，都这光景了，我已经把持不住了。”说着，他的头埋了下去，亲她的美脖并一路往下，挤着她的衣领，他的嘴已经亲到她的胀鼓鼓的柚子边缘。

    杏儿顿觉胸前舒服死了，她的下身却不断地流水，要命，这样下去，内裤都要湿了，不对是早就湿了。

    杏儿全身上下如火般难熬，小武激起了她汹汹的欲火，她赶紧双手把他的头扳了上来，“小武哥，我也把持不住了，我不管了”，说着她的小嘴便贴了上去。

    两人再一次激吻，这时突然传来了有人说话的声音，两人同时一惊，骇然。

 第345章,她死死地护着自己的裤子

    两人大眼瞪小眼，小武不禁道，“我倒忘了这竹林是在路边，还好声音在外面，他们没有进来”

    “所以不行”杏儿说着，从他身上跳了下来。([www.txt55.com 55电子书网])

    “可是，我想要你”小武轻声说。

    杏儿摇了摇头，“算了吧，小武哥，对我来说，给阿牛带顶绿帽，倒是我报复他的好办法，可是我不想伤害菊花姐和你的那两个孩子。”

    “不会的，他们不知道不就没事了吗？”

    “你知我知天知地知，不知道也是做了，做了就是伤害了她们，我不想做这种破坏人家家庭的坏女人，小武哥，我先走了。”说着，杏儿整理了一下胸前的衣领并转身就走。

    小武跑了过去，拉住了她的一只手，杏儿回过头来，“小武哥，真的不行”

    小武的另一只手伸出一个手指，哀求着，“求你，就一次，一次就可以了。”

    “这——”杏儿犹豫了起来。

    “如果你连一次都不答应，我就天天缠着你”

    “这——，好吧”杏儿还是答应了，“但是这里，不行，要是有人进来就完蛋了，我可不想被人家戳脊梁骨。”

    “嗯，去我家，我家现在没人”

    杏儿犹豫了一下，她看着小武哀求的眼神，不忍心拒绝他，“好吧，就一次哦，一次之后，我们就把对方放心里，你不准再找我了，你答不答应？”

    “嗯”小武使劲地点了点头。

    “嗯，你我分开走，在你家汇合”

    “好，那咱不见不散”小武笑着说，他便转身向另一边跑了。

    杏儿看他高兴地像个孩子，不免掩嘴一笑，接着朝相反方向走了。

    小武率先回到自己家里，确定秋云和菊花都还没有回来，这才守在院门等着杏儿的到来。

    不一会，杏儿果然来了。

    小武便微笑着，向她招手并轻声道“快进来”

    只见杏儿在门口张望了一会，确定没人后，这才跳了进来。

    小武见她进了来，便赶紧把院门给锁了上，转身对杏儿说，“没人看见吧？”

    “没有”杏儿脸通红的，她知道接下来小武会对她做什么，她的脸上发烫，心儿扑通直跳。

    小武见她羞赧着，一把拉起她。

    杏儿问，“去哪？”

    “这还用问？”说着，小武把杏儿拉进了他的卧房，然后把门给关了上。

    “小武哥，可以不这样吗？我害怕”杏儿低着头，呆立在门背后。

    “我的好妹妹，就一次”小武靠近她，搂住她那盈盈一握的细腰。

    “好吧”杏儿闭上了眼睛，小武将她横抱而起，轻轻地放在他的床上，这床是他无数次与菊花恩爱的地方，如今这女主角竟成了杏儿，这是小武未曾想到的。

    杏儿当然也没有想到，她会躺在菊花的床上，接下来要把自己的身子交给小武，以前她只能远远地看着他，没想到他今个儿就在自己的身边。

    杏儿静静地躺在那，一动不动，闭上了眼睛，感觉有双大手，正在解她的上衣。

    她有些害怕，毕竟这是她和小武的第一次，她不知道小武会怎样对她，是温柔，还是野蛮，她都不知道，但是她已经答应了让他爱爱一次，她也不好再反对了，为了不让小武失望，为了以后两人可以装作不认识，她只好委屈这一次了。

    她感到这双大手又开始解开她的胸衣了，她的心一紧，她上半部隐秘处就要在小武哥的面前展现了，她怕会有让小武哥不满意的地方，她的双臂一收，双手放在裤腰上，死死护着她的裤子。

    小武见她这样，眉头一锁，怎么回事？不让脱裤子，叫人家怎么上？

 第346章，在她柔嫩的肌肤上游走

    但马上他就微微一笑，这是女人害羞的自然反应，并不能说明什么问题，如果她真不愿意就不会“只身入虎口”，单独到他家来了。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武迅速脱去自己的衣物，只剩一条裤衩，他压在了她身上。

    杏儿但觉身子被压着，但却不难过，反而有一种舒服感，小武不是很重，她可以承受，没问题，小武光着膀子压在她赤裸的上半身，这种肌肤与肌肤的无缝接触，让她感到一阵舒服，随后他的坚实和温热的身体在她身上轻轻地摩擦起来，更让杏儿心跳不已。

    接下来，小武亲上了她的嘴，起先杏儿还有些生涩，但很快就找到了在林中接吻的感觉。

    小武一边亲着她，一边双手齐发，在她柔嫩的肌肤上游走。

    她渐入佳境，原来护着裤子的双手竟放到他浑实的背上，抚摸了起来——

    经过好一阵的调情之后，杏儿已经不再害羞，也不再害怕，她的身子在他身下不住的扭动起来，嘴里娇喘连连。

    小武看是时候了，便翻下身下，退下来她所有的裤子——

    几番云雨后，杏儿竟第一次尝到了情欲的巅峰，也第一次发现原来做这事还有这么舒服，她觉得自己错过了很多美好的时光，但她明白，她只有与她心爱的小武做这事，才能让她全身心地投入，尽情地享爱这令人销魂的春光。

    当然她没有让小武失望，她丰富的爱液和紧致的身子让小武舒服之极、欲罢不能。

    而且她也做主角了，她主动骑在了小武的身上，向小武索取着，她每次都是不情愿地被他压着进入，因为她根本就不喜欢阿牛。

    今个儿，杏儿才真正体会到什么叫“性福”。

    两人从早上断断续续地折腾到午后，杏儿这才对着躺在身边的小武说，“小武哥，时候不早了，我得回去了，要不然婆婆跟公公要起疑心了。”

    “管那么多干嘛，你就说送着送着迷了路呗，我们先睡一觉，醒来后，我们还来。”

    “不了，你都要了多少次了，你这样下去吃得消吗？”杏儿睁大了眼睛，没想到小武哥这么历害。

    “没事，我休息一下就好了，我身体强壮如牛”

    杏儿听到有个牛字，有点不高兴了，“你能不能不提牛啊？”

    “哦，不好意思，忘了你的男人叫阿牛”

    “你又来？哪壶不开提哪壶。”杏儿斥道。

    “好，不提了，不提了，那咱们先睡一觉好吗？”小武已经很疲倦了。

    “小武哥，你说话不算数”杏儿低咕着。

    “嗯，怎么了？”

    “本来我们俩说好的，你就要一次，可是你从早上到现在，应该有五次了吧？”

    “不多，不多，睡一觉咱再来。”

    “哎呀，我是说你说话不算数，你已经超过四次了”

    “哦，是吗？”

    “你没数吗？”

    “可是我只放过两次子弹”

    “你耍赖，哪有你这样玩的？”杏儿气呼呼地说。

    “咋了，你嫌少了？我休息一下，还有”

    “你——，讨厌”说着，她的拳头像雨点一样落在他的胳膊上。

    “好了，别说了，我好累”说着，小武钻进了她柔软而娇嫩的怀里，很快就打起了呼噜。

    估计两个小时后，小武醒了过来，身边的杏儿却不见了。

    他叫道，“杏儿，杏儿。”，没有听到回音，他不禁骂了起来，“娘的，这些个女人，怎么都兴不告而别啊！”

    小武正要起床，找找有没有字条，这时房门被推了开，小武以为是菊花回来了，他一惊，赶紧拿了自己的衣服盖住了自己的要害。

    “怎么，你在骂谁？”进来的是杏儿。

    小武一高兴，“你还以为你走了呢？”

    “我是要走，但想想，你中饭都没吃，肯定饿了，我看你厨房里有面，所以给你煮了碗面条，你趁热吃吧！”说着，杏儿把热腾腾的面放在床头桌子上。

    “你想的真周到，好杏儿，那你呢？”

    “锅里还有一碗，我去盛。”

    “嗯，端过来到这来，一起吃才有劲”小武很高兴，没想到这小丫头不但长得好，还很会体贴人。

    “嗯。”说着，杏儿两腿夹紧着，一挪一挪地出去。

    小武觉得不对，“杏儿，你的腿怎么了？”

    “我那痛啊，这都拜你所赐”说着，杏儿又羞红了脸。

    “啊，你站着别动”说着，小武跳下了床，杏儿迟疑间，被小武抱了起来。

    杏儿吃惊不已，“小武哥，又要做什么？”

    “你别怕，你都受伤了，就让我照顾你吧，你就在这坐着。”说着，小武已经把她放坐在床上，“你等着，我去给你端来。”

    杏儿心一暖“没想到小武哥，这么会体贴人，菊花姐真有福。”但她的眼睛看到他裸露着的下身，她的脸又一下红了，“小武哥，你不会就这样出去吧”

    “哦，没事，整个院子就我们两个人，我一会就回来”说着小武转身就要走。

    但院门被拍得通通响，小武心里大叫惨了，不会是菊花回来了吧？早不回来，晚不回来，偏偏这个时候回来。杏儿怎么办？但看杏儿，她已吓得脸色铁青。

 第347章，她第一次偷情就要被人抓？

    杏儿慌了，“小武哥，怎么办？”，杏儿没想到第一次偷情就要被人抓，她害怕极了。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武一边穿着裤子，一边安慰道“杏儿你别怕，凡事有我。”

    但他马上就知道，情况比他想象地还要可怕，只听门外大声叫道“小武，你这王八蛋，大白天关什么门？快给我开门”

    小武惊愕不已，这声音轰响浑厚，是孩子他舅的声音，糟了，走上门，兴师问罪来了。

    “小武哥，是谁在敲门？”

    “是孩子他舅”

    “啊——”杏儿也一惊，“那怎么办？要不然我躲到你大哥家去”

    “不行，要是他从门缝看就能看到了，这样，你躲到床底下去”

    “啊——”杏儿一惊，从来都是男人躲床底下的，没听说女人也要躲床底下。

    “小武，还不开门，我们砸门了。”外面的人叫道。

    “还楞着干嘛？快呀，看来，他们两个人都来了，他们可不是善角色”说着，他帮着杏儿下床，把她往床底下推。

    小武临走时还交待着，“记住，等一下不管发生什么事，你都不能出来，都不能出声，只要你不被他们发现我就没事，否则我才真的没命。”

    杏儿吓得呆呆地点了点头，她怕得身子在打抖。

    小武披上褂子去开院门。

    一打开院门，两个凶神恶刹的大舅哥便冲了进来，还没等小武反应过来，也不会青红皂白，就一顿拳打脚踢，小武连声啊啊叫，惨叫连连。

    杏儿听在耳朵里，疼在心里，她想出去救他，可是小武叮嘱在先，不管发生什么事，她都不能出去，也不能出声，否则他才真的没命。

    想到这，杏儿流着泪，咬着牙关，两手捂着自己的双耳，她不要听，她不忍心听，小武没叫一声，都疼在了她心里，杏儿这才发现，自己这么在乎她的小武哥。

    小武在地上滚着，喊道“两位大舅哥，别打了，别打了，怎么回事啊，要杀要剐总得给个理由吧！”

    这他们两才停了下来，老二说，“你小子翅膀硬了，你敢不要菊花娘三？”

    “谁说我不要啊，我正要去接他们呢？”小武艰难地说。

    “骗谁呢？那你怎么还在家里？”老大问。

    “这不是这几天地里的活太多了嘛”

    “你别给我找理由，你这老婆还要不要？”老二问。

    “要，当然要”

    “要，你就快去接，我限你，明天上午12点钟前，你必须赶到我家接她们娘三回来”老大说。

    “是，是”小武赶紧说，“我本来就打算明早就去”

    “嗯，算你小子，还识相，要不然看我们哥俩不拆了你的骨头。”老二说。

    “嗯，二弟，目的已经达到，我们走吧，我量这小子不敢不去”老大说。

    “好，哥，我们走，记住了，明天上午12点前，否则你就给自己准备一副棺材吧”老二临走还提醒着他。

    “好，知道了”小武痛苦不堪，娘的，今天什么日子竟挨这哥俩一顿打。

    老大出了院子，老二跟着，想到些什么，回到头来，对着地上的小武说，“对了，这事是小宝告诉我们家小石头，小石头告诉我的，小宝说，他爸不要他们娘三，咱妹子菊花还死不肯说你们出了事，明天到我家来，你自己看着办，可别告诉她，我们哥俩来过。我们不想被她怪我们打过你，你明白吗？”

    “明白”

    “那要是她问你身上的伤哪来的，你怎么说？”

    “我自己摔的，可以了吧！”

    “好，那我们哥俩明天可装着什么都不知道了。”

    “好，你放心“

    两大舅哥走了，院子里没了声音。

    杏儿这才从床底下，爬了出来，她悄悄地到屋门口张望了一下，见小武躺在地上。

    杏儿心一紧，顾不了自己下身的伤痛，飞奔到了小武身边，蹲下身问“小武哥，你没事吧？”，杏儿说着，眼神里满是关切和担心。

    小武咳了两声，“死不了，你先锁上院门，以免他们回来后看到你。”

    “嗯”杏儿赶紧把院门给锁了上，然后，扶起小武到屋里，坐在凳子上，杏儿脱下他的褂子一看，心疼不已，“这两舅哥，太狠了，把你打成这样，青一块紫一块的。”

    “他们已经手下留情了，要不然凭他们的力气，保准断几根骨头。”

    “那你骨头有没有事？”

    “没事，如果骨头有事，我不能再坐在这了，我想应该都是外伤，不碍事，你别担心”

    “伤成这样，叫我怎么能不担心”说着，杏儿流下泪来，“都怪我，我不应该跟你那个”

    小武见她流泪，用手给她擦着泪“傻丫头，根本不关你的事。他们也根本不知道你在这，怎么会跟你有关呢？”

    “那他们为什么会打你？”

    “怪我没有去接菊花”

    “那你为什么不去接菊花呢？”

    “呃——”小武当然不能告诉他是因为他和嫂子秋云做那不堪的事被菊花给逮了个正着，菊花才负气出走的，否则他在杏儿眼中的光辉形象可就全毁了，“我和你菊花是吵了嘴，她一生气就走了。”

    “夫妻哪有不吵嘴的，菊花姐原来这么小气。”

    “嗯，要是她有杏儿一半乖巧，我也就心满意足了，哎”小武摸着杏儿的头说着，叹了口气。

    “好了，小武哥，你也别在生菊花姐的气了，明天你就把她接回来吧”

    “嗯，那肯定要去的，要不然你看，那两个彪呼呼的大舅子能放过我吗？”

    杏儿摇了摇头。

    “嗯，这就对了，我读过书的人当然不能跟这些没文化的人计较了，你说是不？”

    杏儿很快地点着头，“没错，那两个人太粗暴了，还当父亲的人呢，一点事都不懂。”

    “对了，改天咱们的杏儿好好教教他们”小武摸着她的秀发说。

    “我才不？”

    “为什么？”

    “他们年纪太大教不会”

    “杏儿说的对，哈哈”小武被杏儿逗笑着，“啊——”，他笑着牵动了痛处。

    “哦，小武哥，你又痛了？你们家药酒有没有，我帮你搽药酒，会好得快一些。

    “好吧，在厨房”小武看了看她的跨下，“你的伤要不要紧，要不然算了，我的伤无所谓。”

    “我没事，”说着，杏儿站了起来，她忍着痛，去厨房拿了药酒帮小搽上。

    她的小手轻轻地揉搽着小武的伤处，让小武甚是安慰，要是能天天和杏儿呆在一起，那将是多么美好的事情啊！可是明天，我就要去接菊花了，那菊花一回来，他跟杏儿又怎么办呢？

    想到这，小武又迷茫了，他不知道怎么办，本来想与杏儿多过两天这种逍遥快活的日子，可是偏偏这两大舅哥给下了最后的通碟，这可如何是好？

 第348章，还让不让人睡觉？

    “小武哥，你明天真的要接菊花姐她们回来吗？”杏儿一边帮他搽着药，一边轻柔地说。([www.txt55.com 55电子书网])

    “对呀，不接，那两个舅哥能放过我吗？怎么你又舍不得我了？不是你说叫我赶紧去接菊花回来吗？”

    杏儿叹了一口气“哎，要是我能早点认识你就好了。那我一定谁也不嫁，就嫁你”，她答非所问，神情甚是伤感。

    小武摸了摸她的小脸，“你这话算是回答了我的问题了，我懂了“

    “你懂什么，我并没有回答你的问题呀？”杏儿睁大了眼睛。

    “你的话和你的神情已经告诉我了，你舍不得我，不想让菊花回来，对不？”

    “哪有啊，把人家想得那么坏”杏儿羞红脸，低下了头。

    “哎，我的好杏儿啊，哥哥我又何曾舍得你呢，只是人生在世身不由己啊！”小武说着，神色也暗淡了下来。

    “哎”杏儿也跟着叹气，两人便你一个哎，他一个哎地叹了起来，好像菊花摇身一变，变成了棒打鸳鸯的那个人了。

    “好了，小武哥，你别再叹气了，菊花姐回来对你是好事啊，你不是又可以见到你那两个小宝贝吗？”杏儿安慰着。

    “可是我觉得这一切都没法跟杏儿你比，我不知道你回去后，我这日子怎么过”

    “又在哄人，你这张嘴啊，真是哄死人不要钱。”杏儿说着，用中指指了一下他的脑袋。

    小武严肃起来，“嘿，我啥时候哄你了，我说的是真的”

    杏儿又羞红了脸，“不理你了”，说着，她调过头去不再看他。

    “好了，我的好杏儿，你今天就不走了吧，在这陪陪我”小武将她的头搂进自己的怀里。

    “才不，你把人家弄成这样，你还想来？”

    “不来，我就是想抱着你睡觉，什么都不做”

    “谁信你？答应过人家就一次的，你看你都要了人家多少次了”

    “你就留下来吧”小武竟撒起了娇，这是搁在别人，肯定得让人吐了，可是在爱他的女人那，一点也不讨厌。

    “好吧”杏儿嘟着嘴，不情愿的样子。

    “这就对了嘛”小武一高兴在他脸上亲了一口。

    “可是，公公婆婆肯定要怀疑的”杏儿秀眉紧锁。

    “那还不好办，我这就去跟他们说，我在路上碰到你，说是叫我带个话回来，说你回娘家去住了”

    “哦，这样也行，我警告你，你不许再碰我”

    “放心，我今晚只要搂着你睡就心满意足了。”说着小武搂紧了她的细腰。

    小武果真忍着伤痛去杏儿的公婆那带假口气去了，很快就回来了。

    一回来，他就又把院门给锁上了。

    杏儿一看见他回来，就夹着腿迎了上来，“怎么样，他们怎么说？”

    “他们没有说什么，就是老太婆埋怨了一句，这女子跟个孩子似的，老公刚走，就回娘家了，也不先问问我们，怕我们不同意不成？”小武装老太太腔调很象。

    “嘻嘻”杏儿对着他调皮地笑，嘴角往后一拉，露出两排整齐洁白的小牙齿，模样甚是可爱。

    两人吃过晚饭，在洗澡间洗了个鸳鸯浴，便躺在床上说着悄悄话。

    杏儿沉浸在幸福和甜蜜里渐渐睡去。

    刚睡不久，杏儿就感觉到有东西悄悄进入她的身体，她惊愕地醒来，窗外的月光柔和地洒了进来，照在小武的脸上，这才想起，自己还在小武家，而此刻小武正爬在她身上做着温柔的、有节奏的运动。

    杏儿叫了起来，“小武哥，你不是说晚上不碰我的吗？你现在在做什么？”

    “我是答应过不碰你，可没有答应不*你”小武说着，嘿嘿地笑着。

    “啊，你耍无赖”杏儿气恼着，小嘴嘟得老长。

    但很快她就进入了状态，而且一点也不痛了，没想到她的身体修复功能痛不痛，渐渐随着小武的运动而娇吟了起来。

    小武停了一下，“怎么，你痛？”

    杏儿摇了摇头。

    “哦，我以为你是痛才叫的，嘿嘿”

    杏儿羞得用两只小手盖住自己的小脸“你坏死了，还让不让人睡觉。”

    “好，听你的，睡觉”说着，小武翻下身来。

    杏儿娇嗔道，“你——，人家说反话，你不知道吗？”，说着，她爬到了小武的身上。

    小武坏笑着，“你不是要睡觉吗？”

    “哼，人家被你搞得睡意全无，看我不收拾你”说着，杏儿的小手抓到了他那东西，对准了她那刚逢雨露过的花心，随着一声娇吟便轻轻地压了下去——

    春霄一刻值千金，这一夜小武与杏儿缠缠绵绵，水乳?交融。

    但时间还是过得很快，小武是被太阳晒着屁股才起床的，小武一醒来就叫了起来，“糟了”

    杏儿被醒，“小武哥，怎么了？”

    “昨天我的那两个大舅哥规定我在中午十二点前赶到的，看，现在都十点了。”小武指着对面墙上的机械钟说。

    “啊，那你快去”

    小武赶紧穿起了衣服，杏儿也无心再睡，她也穿着衣服。

    小武自己穿好了却不让她穿好，他的眼睛盯着她的那对又白又大的柚子看。

    “小武哥，这都啥时候了，你还没看够啊？”说着杏儿羞红着脸。

    “没有，才一天的时间我哪看得够，让我看上一百年，我恐怕也看不够”

    “切，胡说八道，到那时我都成了老太婆了，你还觉得好看？”

    “换成是别人我看了两眼就不想看了，可是杏儿你的身子我这辈子也看不够”

    杏儿听他这么一说，不由得甜蜜一笑，更加娇羞，“好了，小武哥，你得走了，要不然要过时间了。”

    “嗯，可是我就是舍不得杏儿你,，我还可以这样看着你，还可以和你同床共枕吗？”

    “好了，小武哥，我们到此结束吧！我真的不想破坏你的家庭”

    “你太善良了，可是你可不可以坏一点点，我们偶尔在一起可以吗？”

    “不可以啊，迟早会让人发现的。”

    “我不怕，你呢？”小武眼光中带着无限的痴情看着她，使得杏儿不忍心拒绝，但她也不能答应，她只能说，“小武哥，时候不早了，你快走吧，晚了，那两条汉子恐怕会对你不利，我们的事，等你回来，我们再从长计议好吗？”

    “好吧，那先说好，你不准离开葛家坂，知道吗？”

    “嗯”杏儿点了点头。

    小武看看真没有时间了，便与杏儿吻别，小武非常不舍，但时间关系，他不得不走，于是他抽出与她热吻的嘴，“等我回来。”

    “嗯，小武哥你快去吧。”

    小武这才冲了出去。

    从他家到菊花的娘家怎么也得三个小时的脚程，现在还剩下不到两个小时的时间，走路是不行的了，他必须一路打着小跑，这要是有条大路还好，可惜通往他们家的路都是小路、沟堤之类的，路上根本就没有交通工具可搭乘，他只能一路跑。

    偏偏昨天和昨晚与杏儿房事过多，他现在脚步都有些飘，有几次险些掉进沟里，小武叫苦不迭。才到半路，他就累坏了，不过他不后悔，与杏儿这种小娘子欢爱，死了都值，何况只是有些虚脱而已，他担心的是菊花回来后，一来有菊花看着，二来以杏儿的善良品性，他跟杏儿再难在一起了，但是不管怎样，我非常迷恋她这个人，特别是她年轻、紧致、可爱、性感的身体，他非常期盼还能再和杏儿在一起，而且更糟的是，他确确实实地、非常彻底地爱上了她。

    这样一来，可以预见的是，他将过上更加惊险刺激、更加左右为难的日子，可以说小武已经踏上了一条不归路，他的命运也注定会掀起波澜，难以预料。

    才到半路，小武就已经累坏了，再加上肚子饿，更是有气无力，他只有跑跑走走，走走跑跑。

    他能赶在12点前到达吗？答案是——悬。

 第349章，下面就靠你的表现了

    结果是，他还是迟到了。([www.txt55.com 55电子书网])

    当小武气喘吁吁赶到的时候，时间已经过了大半个小时了。

    两个大舅哥正撸着袖子准备揍他一顿，可是在屋里就听见小武熟悉的脚步声的菊花，不由自主地跳了出来，两大舅哥见菊花来了，就气呼呼地退了回去，他们知道妹妹把小武当个宝贝，你们打她得先问问她，要不然铁定跟你吵个没完。

    小武一下子看到了菊花，他喊着，“菊花，我来接你们了”

    菊花却扭过身去，冰冷地说，“你来干嘛？”，她嘴上这么说着，其实心里早就乐开了花，但总不能在他面前表现不来吧，要不然自己多没面子，只有她自己知道她装着冰冷的样子好苦，早就想投入他怀里了。

    小武看她这么冷淡，心一寒，他重复了一下，“我是来接你们回家的。”

    “我不回去”菊花假意道，最好小武可以求求她，这样她就很有面子了。

    小武一听，心道，不回去最好，我还惦记着杏儿呢，我还要赶回去捏杏儿的小屁股，但小武也没有把高兴表现出来，反而装出一副悲伤的样子，“菊花，你不回去，我好惨啊，衣服也没人洗，饭也没人做，这几天可把我饿的，你看我都瘦了。”

    菊花一听有些生气了，“哦，你叫我回去就是给你洗衣做饭，当用人的啊！”

    “不，不，我不是那个意思，我的意思是说，这个家没有你不行，我没有你也不行”

    菊花心道，嗯，这句话还挺动听的，知道我的重要性就好，往后要多珍惜，不要再做对不起我的事，可是他要再犯怎么办？何不趁此机会让他收敛收敛，于是她说，“我不回去，我看你是狗改不了吃屎”

    小武心想，这样不行，菊花她得寸进尺，看这情形，她是想让他改，不再偷腥，这可不行，那杏儿这小妞怎么办？

    “你真不回去？”小武问。

    “嗯，我真不回去，我回去受气吗？”菊花是话里有话，可谁知，这小武却说，“那你在这多住些日子，等你气消了，我再来接你。”

    菊花一听，气得直跺脚，死小武这样就要走了吗？

    还别说，小武还大声说起来，“哦，菊花，你想在这多住几天，那你就多住几天，我过几天再来接你。”，这话明显是说给那屋檐下两大舅哥听的，免得他们两个以为他没诚意来接，听听，是你妹子不愿回去可怪不得我了。

    菊花又跺了跺脚，心里在说，鬼才愿意住这，我早就想回去了。

    小武说罢，见那两舅哥也没什么表示，他也准备溜了，但好像有两个人惦记着，两孩子小宝和秀秀呗，还别说，小武还挺想他们的，这么一趟来，总得见一面吧。

    于是小武扯开嗓子喊了起来，“秀秀、小宝”

    正在舅舅屋里看电视的秀秀和小宝一听爸爸的声音，马上跑了出来，果然看到了日思夜想的爸爸。

    两个人一同叫着，“爸爸，爸爸，”便朝小武飞奔而来。

    小武很是高兴，这两小家伙没把他给忘了，还挺亲，他蹲下身，秀秀、小宝一左一右投进了他怀里，小武乐呵呵，在他们的小脸上各亲了几下，便高兴地把他们给抱了起来，一手抱了一个。

    菊花也转过身来，看着他们爷三那高兴劲，也笑了起来，但马上她又转过身去，她告诉自己不能这么没出息，但是她像跟他们爷三拥抱在一起，可是她却不能。

    小武看够了孩子，便放下了他们，“孩子们，你们在这听妈妈的话，爸爸过几天再来接你们”

    小宝高兴地跳了起来，“好嘞，好嘞”，他觉得这里小朋友多，比家里好玩多了。

    但秀秀却不高兴，她闪着可爱的大眼睛，“为什么？可是我想现在就跟爸爸回去，妈妈也是”

    秀秀一下子把菊花给出卖了。

    菊花马上转过身来，“要去，你去，我才不去，你爸不是很想接我回去”，这话明显是说给小武听的。

    秀秀就问，“爸爸，你不是很想接妈妈回去吗？”

    “呃——”，小武支吾了起来，没想到秀秀这孩子居然这么容易被菊花拿来利用，早知道就不叫你们，我自己一个人回去得了，这不好了，孩子面前这话可不能说偏，再加上前方还有两个大舅哥在虎视眈眈，“瞎说嘛，爸爸当然是很想接你妈和你们两姐弟回去了。”

    “哦，太好了”秀秀高兴地手舞足蹈，只是小宝，拉长了小脸，“我才不回去”说着，他转身跑回去看动画片去了。

    菊花想想，刚刚小武想走的，如果再为难他，估计她还真回不去了，倒不如，趁着秀秀架的这个台阶往下爬，自己也算不丢面子，那孩子想回家嘛，那做妈妈的不能让孩子太失望不是，但小武今个儿诚意不够，回去再收拾，现在先答应回去再说，于是她说，“嗯，小武，看在秀秀想回家的份上，我们就跟你回去吧！”

    “但是小宝他不回去啊，我估计你还得在这住两天。秀秀，想回去的话，我可以先带她回去”

    “啊——”菊花一惊，说来说去，还是叫我留下来啊，菊花转过身去，眼眶一湿，手掩着嘴低泣了起来。正好被他的两个哥哥看见，他们两个这下，看不下去，两人想视了一下，朝这边来了。

    秀秀却说，“不，我要和妈妈，还有弟弟一起回去”

    小武的注意力被秀秀吸引，没有注意到两舅哥的动向，他蹲了下来，对着秀秀说，“秀秀，你弟弟觉得在这里人多好玩，要不然你就让他在这多玩几天吧！看，你做姐姐的，应该让着弟弟，爸爸过几天就来接你们，到时候，就是一家人一起回去了，你说，好不好？”

    “好吧”秀秀妥协了。

    小武刚说服了秀秀，他一高兴站直了身，两位舅哥却不知何时出现在他身后，他被吓了一跳，“两位哥哥，你们这是？”

    大哥咬着牙说，“我看你是皮紧了”，他的拳头捏得发出了咯咯的响声。

    二哥对着小武耳语，“求她回去，否则饶不了你”

    小武看了看两位彪悍的哥哥，看来，今天不接菊花回去是不行的，他转过脸来，对着菊花的背说，“菊花，跟我回家吧，现在就走。”

    菊花一楞，怎么一下子这小武就变了呢，她顿了顿，擦干了眼泪，转过身来，一看两哥哥在小武的后面，她明白肯定是两哥哥给小武施加了压力，这么心不甘情不愿地，还要别人施压，待我让他吃点苦头。

    “我不回去，我凭什么回去？”菊花撅起了。

    小武一看，哟呵，仗着有两个哥哥撑腰，牛起来了，他转头对着两个大舅哥说，“哦，那位大哥你们也听到了，是菊花自己不愿意回去的，可怪不得小弟”

    “娘的，你诚意不够”说着，老大飞起一脚踢在小武的左膝盖后部，小武扑地一声，单膝着地，小武正要起身，他的右肩膀被老二按住，小武起不来，他心里明白这老二没有给他右膝窝来一脚已经对他很客气了。

    老二按着小武肩膀的手抓了他一把，小武啊地一下，没想到这老二的抓力这么大，要不配合，估计今天不能完整地回葛家坂了。

    老二嘿嘿一笑，“我说，妹夫，下面就靠你的表现了，可不要让我们哥俩难做哦。”

    小武听得出，这是在威胁他，娘的，我小武不是被吓大的，但吓着吓着胆子就小了。

    小武很认真地说，“菊，求你，你就跟我回去吧。”，菊花两个字，在她口里变成一个字了。

    菊花看着两哥哥这么折磨小武，她也一阵心疼，不过，想想小武那样伤了她的心，今个儿来接她还不够诚意，他活该，想到这菊花心一狠，牙齿一咬，“哼，我就是不回去”

    小武这会想起一件事，如果菊花告诉她家人说，说他小武跟秋云有一腿，那估计那哥俩今儿个就不是这么招呼他了，她也不会只好“我不回去”的话，因此小武可以断定，这老婆菊花是把他和秋云的给瞒了下来，嗯，先不管她为什么要替自己隐瞒，但不管怎么说，幸好她帮自己瞒下了这不伦之事，否则两舅哥估计真会废了他，既然这样还是早点离开这为妙。

    想到这，小武咬咬牙，就这么办了，他低三下四地说，“老婆，如果我惹你生气了，你可以打我，也可以骂我，但是不要不回家啊！老婆，我求你了，你就跟我回去吧”

    “哼”菊花哼了一声，抬头看天不理他。

    小武慌了，再这样跪下去，让人看笑话，一不做，二不休，反正是跪，何不——

    想到这，小武把另一脚也跪了下来，跪着到了菊花的跟前，“老婆，求你了，你就回去吧”

    菊花这才低头看他，她趁机加在砝码，“那你还改不改。“

    “我改，我什么都改，什么都听老婆的,老婆求你了，你就跟我回去吧！”

    菊花心早就软了，她很扶着他起来，可是她又觉得这样太便宜他了，得让他多跪跪，也好让他长长记性，特别是当她想到他曾趴在秋云的身上做那肮脏之事的时候，她非常气愤，“哼”，又抬头看着天，不理他。

    小武双手摇着她的腿继续求着，但菊花却像铁了心一样，无动于衷。

    秀秀赶紧给他爸解围，“妈，你就跟爸爸回家，他一个大老爷们跪在你面前多难为情。”

    小武向秀秀投去感激的目光，接着又仰着头对着菊花说，“是啊，你看看我多狼狈。”

    后面两舅舅相视笑了一阵，老二这才忍住笑，“妹子，我看差不多了，见好就收吧，怎么他也是你男人，被别人看见了不好”

    老大也说，“妹子，你二哥说得对，往后你们还要好好过日子呢，收了吧！”

    菊花想想也是，小武犯再大错的，她不是还想着回到他身边吗？真差不多了，她正要说，你起来吧。

    菊花娘出了来，一看，“咦，小武，你怎么跪在地上啊？你们这是唱得哪出？”，说着，她的眼神扫了儿女们。

    菊花赶紧一把将小武拉起，“你快起来”

    小武一高兴，马上借着菊花的力站了起来，但马上就扑通跪了回去。

    菊花一看，她压着嗓门急道“咋回事？叫你起来，你还跪上瘾了，我不想让妈知道，快给我起来。”

 第350章，老婆也有外遇？

    小武狼狈地说，“我的腿麻了”

    两大舅哥，哈哈大笑。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武狼狈不堪，菊花把他扶了起来，见两哥笑得前仰后合，她斥道，“好了，哥哥们，别笑了，怎么说，他也是你们的妹夫。”此话一出，菊花立马捂住自己的嘴，她心里在骂自己，真没出息，这么快就为他说话了。

    老大顿了顿，“看咱家妹子，又心疼妹夫了，瞧你这点出息”，两哥相互看了一下，各自摇了摇头走了开。

    “怎么回事？菊花，你还没告诉我，这小武为什么要跪在你面前。”菊花娘问。

    “啊——，没有，他是摔了一跤”菊花紧张兮兮

    “拿我当傻瓜，这样还能是摔跤，菊花你是不是有事瞒着我？我就觉着你这次回来有些不对劲。小武，你说，你和我们家菊花咋回事？”菊花转向小武。

    小武看了看菊花，只见菊花使了个眼色，小武明白那意思，他说，“也没什么，是这样的，我们只是吵了个嘴没什么的，妈，你别放心上。”

    “那你倒是说说，你们因什么吵嘴”说着，老太太把双手往自己身上擦擦水，眼睛若有其事地看着小武，她还真卯上了这件事，这会小武不给个合理的理由是不行的了。

    “这——”小武犹豫了一下，还好他的脑子还是转得挺快的，“是这样的，那天我说，我要出去打工，菊花不让，我们就因这个事吵起来了”

    “就这点事？”

    “对，就这么丁点大的事”小武点了点头。

    “你们俩也真是，小两口有事好商量，干嘛吵吵闹闹的，我以为出了多大的事呢？小武，你也不让着一下菊花，她不让你出去，不就舍不得你吗？你还把好心当驴肝肺”

    “是，是，您说的是，都听菊花的，都听老婆的，不去，我哪都不去，就呆在家，好好种地，照顾老婆、孩子。”小武连忙道。

    老娘一听很高兴，“呵呵，这才像话嘛”，而菊花却眼睛瞪着他，意思是说，你还真会胡咧的？

    小武回了个眨眼，意思是，你知我知，我不这样，你妈这关能过吗？

    “妈，那我就带着菊花娘三回葛家坂去吧”小武趁机想溜了，他呆在这浑身不自在，这就不是他的地盘了。

    老娘就说，“来了，就在这住几天呗，你难得来。”

    小武笑着说，“不了，地里还有不少活，得赶回去”

    老娘发话了，“赶什么，不在乎这一两下子，既然你忙，我也不多留你，但吃顿便饭是要的，你看现在正是吃午饭的时间。”仍然对着菊花说，“菊花，去加两菜，你们一家人吃了午饭再走。”

    “诶”菊花应了一声。

    小武有些为难，“妈，还是不了，我急着回去”

    老娘有些不高兴了，“咋地了？这大姑爷，好不容易来咱家一趟，连吃顿饭的面儿都不给我吗？”

    菊花也斥道，“叫你吃饭你就吃，耽误不了多少时间，别惹妈生气了。”

    “那好吧。”小武答应了。

    饭菜好了，一家人坐在桌上，小武有些尴尬，毕竟刚刚当着众人的面跪在了菊花的脚下。

    两嫂子肯定是听说了这事，一个劲地在对着他笑，笑得小武浑身不自在。

    这两舅哥，也很阴险，这昨天刚打了他，弄得他浑身是伤，刚刚还让他当众下跪，这会，又充好人，充热情，忙着跟小武干杯。小武哪是吃饭，像是在吃苍蝇，受尽了羞辱还得陪笑脸，小武心里大骂，这都他妈的什么世道？

    小武也不知吃了些什么，就说“你们慢慢吃，我吃饱了”，就下了桌，众人你一句我一句的客套，“你吃饱饭哦”，“就吃饱了？”，“再吃一碗”

    小武都觉得这些客套假的不得了，要真客气，就不要打他，不要羞辱他，不要笑他，不过想想，他也活该，要不是他那样对菊花，她娘家也不会这样对他，一切都是咎由自取，怪不得别人，不过一想到杏儿的花容月貌，尤其是她那又翅又性感的小屁股，他又觉得值了，受再大的委屈都值。小武独自走到了外面，等着菊花娘三，脑子里又想着那可人的杏儿，不知道她怎么样了，当他想到她夹着双腿走路艰难的样子，他又是心疼，又是觉得好笑。

    但是他还没过瘾，他希望他和杏儿的故事可以继续，当然，秋云、云香、玉凤他都想念，她们各有千秋，无不让小武着迷，而流连忘返，小武真想把她们通通聚到一起，来一次激情大餐，但马上就取消了这个念头，真要是这样，恐怕他的光辉形象尽毁，再没哪个女的肯搭理他了。

    小武把菊花娘三领回了家。

    一到家，菊花就屋里屋外忙活开了，一边整理一边还在念叨，“看看你一个人在家，到处都是乱七八糟的。”

    小武看了看，杏儿没留下什么蛛丝马迹，放心了不少，只是菊花并不知道，已经有其他的女人睡过她的床了，而且也睡了她的男人。

    晚上睡觉的时候，小武和菊花好几天没在一起，生份了很多。

    这小武昨晚上与杏儿的房事过多，再加上白天走了那么多路，他一下子就睡着了。

    可是菊花早就想死他了，但生份了几天，再加上小武做了对不起她的事，她也没那么快就忘记他和秋云那龌龊的事，所以她迟迟没有向他提恩爱的要求，直到小武睡着了，她才悄悄地移了移自己的身子，靠近了他，闻了闻他身上熟悉的男人味，不知不觉想跟他做那事，于是她轻轻用手开始抚摸他的身体，从他的胸膛到他的两腿之间，轻轻地抚摸着他的下体。

    让她失望的是，这东西老半天没反应，软趴趴的，菊花觉得奇怪，她这几天没在家，按理说，他应该很渴望那事，但是为什么他的那东西会这样呢？

    菊花想来想去，那只有一种可能，在她不在家这几天，他碰了别的女人，而且肯定次数不少，要不然他的下体不会这么无精打采。想到这，菊花心又碎了，眼泪夺眶而出，她侧过身来，背对着小武，压抑着呜呜哭了起来。

    小武睡得很死，没有听见她的哭声。

    菊花不知道这往后的日子该怎么过，明知小武狗改不了吃屎，可是她偏偏还是想着回来，在她看来，女人就应该从一而终，尽管小武一再伤她的心，但她还是爱他，从没想过改的事。

    所以她只有一个人哭，哭吧，哭吧，明天就好了。

    第二天，小武一看，“菊花，你眼睛怎么红红的？”

    菊花没有回答他的问题而是反过来问他，“你老实说，你这几天是不是跟哪个女人鬼混？”

    “没有了”小武装着莫名其妙的样子。

    “别装了我都知道了”

    “什么，你知道什么？”小武愕然。

    “我知道你这几天过得很爽”

    “胡说八道”小武笑着说。

    “好了，我知道你改不了，我也不管你了，只要不把女人带到家里来，不搞出病随你去吧”这就是菊花哭了一晚上想出的结果，她只有放手，才能维续这个家，闹下去的结果只有一个：分道扬镳。

    但小武有些吃惊，咦，这菊花咋回事，以往都是醋坛子一个，恨不住拿把铁链把他给锁起来，现在怎么一下子想这么通亮了，或许她这几天住娘家想通了？又或许她也有了外遇，不在乎他了？

    菊花的话让小武又高兴又难过。

    吃过早饭，小武拿上锄头，在院门口等着菊花娘三跟来，可是她们并没有跟来，菊花还在厨房里忙碌着，小武走回到厨房门口，“嘿，菊花，收拾什么，回来再收拾，晚了，天气就热起来了。”

    “哦，你一个人去吧”菊花一边收拾背对着他说。

    “咦，嘿嘿，你这么放心我了？”小武不明白。

    “我不是说了吗？以后不管你了，你爱跟哪个女人搞，就跟哪个女人搞，不要带到家来，不要搞出病来，就行”菊花说得似乎很坦然。

    她越是坦然，小武心里就越是觉得蹊跷。

    小武扛着锄头出了门，回头往后一看，菊花果然没跟来，走了一段再回头一看，她还是没来。

    他觉得很奇怪，这菊花从娘家回来一趟，似乎变了一个人一样，比以前冷漠多了，她的脸有些憔悴，但却显得高贵、冷艳了许多，小武越想越不对，他一边走着，一边自言自语，“难道菊花她真有了别的男人？”

 第351章，香甜的小嘴

    这俗话说，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，反过来了，是不是可以说，家里红旗一倒，外面的彩旗也飘不起来了呢？有些男人就是这样，他可以到外面去风流快活，却不允许妻子到外面风流，家里一出乱子，他也无心在外面寻花问柳了，小武就是这种男人，他得先收复自己的失地再说。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武三下五除二就把地里的活干完了，完了后，他也没有去找杏儿，而是早早回家。

    到了家门口，他也没有大摇大摆地进去，而是蹑手蹑脚地走了进去，像贼一样，不，严格来讲，应该像个侦探，他现在正做的事就是侦查他老婆菊花有没有外遇。

    他轻轻地把锄头竖在院墙下，看看菊花在干什么。

    他蹑手蹑脚地走了过去，先是厨房，小武在厨房门口看了看，结果里面没人。

    他再朝屋里去，卧房也没有，他每个房间都找遍了，没人，不但是菊花不见了，就连两个小孩也不见了，小武心道，好哇，带着孩子们一起去见情夫啊。

    小武在院子里急得像热锅上的蚂蚁，来回走着，两只手也是一会拍掌，一会握拳，别想到自己在外面寻花问柳，这后院失了火，这可怎么办？

    没办法，小武只能硬着头皮到处去找了，虽然他知道，偷情肯定是躲起来的，但小武还是在村子里像无头苍蝇一样，到处找，找来找去，差点把附近给翻了过来，也没有看到她们娘三的身影，最后在河边找到了他们，原来菊花在洗衣服，两个小孩在她身后玩。

    小武还是不能放心，一连暗查了菊花好几天，没有发现菊花有一丝的不轨之举。

    而且当小武找菊花行房的时候，菊花也是全单全收，从没有过反抗的举动，这让小武觉得自己想多了，菊花就应该没有外遇。

    这后院一安定，小武又要开疆扩土了，于是他又开始找杏儿了。

    这天，吃过早饭，小武没有活干，他就说出去玩一下，菊花还真的不管他了，她说，那你去吧。小武还不大相信，这菊花是不是骗他，或是暗中跟来，他躲在一边，看菊花会不会出门跟踪他，结果等了老半天还是不见菊花出来。

    小武高兴死了，这菊花终于想通了，放他自由了，这就好了，往后这左拥右抱的日子，会越过越滋润了，他甚至开始憧憬以后的幸福日子了，云香当然是怀了他的孩子走的，玉凤嘛，与他连战了四天，也很有可能怀上哦，如果再跟杏儿生一个，那就满五个了，刚好一只手掌，用祝酒辞叫满堂福啊，就是计划生育也拿他没办法了，哈哈哈。

    小武想到这些，乐坏了，他一路唱着曲，朝杏儿家走去。

    到得杏儿家门口，小武先看了看后面，有没有人跟来，再朝里看去，只见井边提水。

    小武吹了一下口哨，杏儿听到这声音，美眸往门口一看，居然是她的小武哥。

    一看到他，是又惊又喜，她的小嘴往两边一拉，她笑了，笑得那么甜美，但马上笑容收拢了，她的脸向里屋摆了摆，示意屋里有人。

    小武当然明白她的意思，于是用手指一勾，示意她出来。

    杏儿有些为难，她无奈地摇了摇头。

    小武见她不出来，有些失望，他故意走了进去，杏儿睁大了眼睛，无声地说，看她的口形好像是“你疯了？”

    小武走近了她，故意大声说，“妹子，阿牛在吗？”

    “哦，你找阿牛啊，他不在，出去打工了”杏儿恍然大悟，也大声配合了起来。

    “哦，去哪打工了？”

    “浙江”

    “哦，好远啊！”小武说着，在她身边细语起来“走，我带你出一个地方”

    “我不去”杏儿也压低着声音说。

    “你来，你不来，我不走了”

    这时屋里传来老太太的声音“谁呀？外面”

    “哦，是小武，他来找阿牛的”杏儿对着里面说。

    “哦，小武啊，你找咱们家阿牛有什么事吗？”屋里传来老太太的声音。

    “哦，我今天没活干，本想找阿牛玩的，没想到他不在，那大妈我走了哦。”

    “哦”老太太应道。

    小武瞪着杏儿，轻声说，“你走不走？”

    杏儿见这样也不是办法，点了点头，“嗯，在外面等我”

    小武向她眨了一下眼，便笑着走了出去，他守在门口不远处的路边看着杏儿家门口。

    杏儿朝屋里说，“妈，宝宝没醒吧！”

    “睡得很香，看这脸多可爱”老太太看着睡梦中的孙子喜爱得不得了。

    “妈，那我去地里摘些菜回来，你在家看着宝宝啊！”

    “好的，早去早回”

    “嗯”，杏儿应了一下，便到厨房提了个空菜篮，走了出去。

    小武一见杏儿，嘴上一笑，杏儿白了他一眼，朝他走来。

    小武在前面走，杏儿在后面远远地跟着，一边走，两人还左顾右盼。

    走着走着，只见朝东走去，杏儿不明白他这是去哪，但她现在只能跟着。

    小武在哑巴家门口，在门口四处张望了一下，便朝杏儿笑着点了点头，然后推开门走了进去。

    杏儿一惊，这不是哑巴家吗？这个屋子他小武也敢来了，胆子不小啊。

    但小武在里面，她也没有什么好怕的，于是走到门口，也学着小武的样四处张望了一下，见四处没人，她便跳了进去。

    小武见她进了来，赶紧合上，并栓了上，接着竖着抱起了杏儿，把她抱到了大堂，然后狠狠地在她脸上亲了一口，“我的好杏儿，哥我想死你了，你想我了吗？”

    “小武哥，你坏死了，快放我下来”

    “我就不放，你不回答我问题，我就不放”小武耍起了性子。

    “什么问题？”杏儿装聋作哑。

    “嗯，你就装吧”说着，小武两手臂箍紧了她的细腰。

    “啊——”杏儿吃痛“饶了我吧，小武哥，我说。”

    小武这才放松了他的手臂，“好，你说。”

    杏儿想到这个答案，她就羞赧着低下了头，“我——”

    “快说，”小武催促着，他的眼睛如火般地看着她那娇羞的脸，等着她的答案。

    “我——也想——你”杏儿说着脸上就红了，但马上就秀眉一皱，抬起了美眸，那眸有如碧波般荡漾着，“可是小武哥，不是说了吗？我们不再见面了呀！”

    “那怎么行，我想死你了”说着，他亲了一口她香甜的小嘴。

    杏儿的嘴嘟得老长，“小武哥，你这样不行，老说话不算话，叫我以后怎么相信你啊？

    “我才不管你信不信呢，你只要我有多想你，多爱你，就够了。”

    “油嘴滑舌，你就不为菊花姐考虑过吗？”

    “嗯，考虑过了”

    “那你还——”

    “我是这么考虑的——”小武欲言又止。

    “怎么考虑？”

    小武坏笑了一下，“我是这么考虑的，她做我大老婆，你做我小老婆。”

    “啊——，人家才不做你小老婆呢”

    “好吧！那就你做我大老婆，菊花做小的，这样，你满意了吧？”

    “哎呀，你讨厌死了，我不是这个意思，你这也叫为菊花姐考虑？”

    “对呀，这样不好吗？”

    “你以为是古代啊，还两女共侍一夫，我才不干”杏儿微翅的嘴，这会翅得更高。

    “怎么，生气了？”

    “你这样做，我不生气才怪，小武哥，你正经一点，你要设身处地地为菊花姐考虑一下，我也是女人，你理解她如果知道你跟我——，她会多伤心，多难过，还有你的两个孩子，一旦他们长大懂事，他们不会认你这个爸爸的。”

    “我这个样子还不算正经吗？”

    杏儿摇了摇头，“小武哥，真的，你要为她们娘三考虑一下。”

    “你说的前提是她们发现了我们的秘密，放心我不会让他们发现的，不发现，她们就什么也不知道，什么也不知道不就一点伤害都没有吗？”小武继续带着笑说。

    “看样子，你根本没意说到事情的严重性，常言道，要想人不知，除非己莫为，只要做了，她们迟早会知道的。”杏儿的表情很是忧虑。

    “我看啊，你是杞人忧天，就算是发现了又怎样？离婚？我不怕，我正好带着你远走高飞，去一个不认识我们的地方，过着神仙一样的日子，你说好不好？”

    “那你的孩子呢，他们不认你怎么办？”

    “没事，我就跟你生个十个八个的，怕什么，还怕没人叫爸爸啊？”

    “你——，你真是不可理喻”杏儿摇了摇头，但马上叫了起来，“哈，谁要跟你生十个八个的呀？你把我当母猪吗？”，说着杏儿满脸通红。

    “哈哈，就把你当母猪了，小母猪”

    “你才小母猪”杏儿骂道，嘴上却娇笑着，但很快又皱起了秀眉。

    “咋了？”不武问，“你有心事？”

    “是啊，小武哥，我们老这样，要是我怀了你的孩子可怎么办？我可没有结扎。”

 第352章，我就想跟你生一个呢

    “那好啊，我就想跟你生一个呢，一个属于我们俩的孩子，那可是我们俩爱情的结晶啊！”

    杏儿一听喜上眉梢，“小武哥，你真的想有一个我们俩的孩子？”

    “嗯，你看我这样子像是开玩笑吗？”小武认真地说。([www.txt55.com 55电子书网])

    杏儿摇了摇头，“不像”

    “嗯，这就对了，我们这样地相爱，如果不能拥有一个属于我们自己的孩子那多遗憾。”

    “嗯，如果能生一个小武哥的孩子，我这生总算也没有白过。”杏儿说着，笑容满面，但马上又忧郁了起来。

    “又怎么了？”小武问。

    “可是这样的话，阿牛家的人会发现的，他们又怎么能让这个不是他们家血脉的孩子出生呢？”

    “嗯，杏儿你还想得真细，真到了那个时候，我就把你藏起来，让他们怎么也找不到你，等你安全生下孩子后，再回来。”

    “嗯，这倒是个好主意，可是到时候，孩子怎么办？”

    “那也好办，你就带回来呗，说是路上捡的，怪可怜的，就带回来收养，如果他们家不收，你就带着孩子走，我来养，他们肯定会收下孩子的。”

    “嗯，小武哥，真聪明，咱就这么办”

    “嗯，那咱们开始吧”说着，小武把她放了下来，开始解她的衣服。

    “等等”杏儿抓住了他解她衣服的手。

    “怎么了？”小武不解，“不是说妥了吗？”

    “还有一件事我必须说清楚”

    “你说”小武收回了他派去解她衣服的手，且听她道来。

    杏儿认真地说，“小武哥，阿牛是个强奸犯，我对他只有恨没有爱，我怎么对他都不为过，可是菊花姐对你那么好，你这样做，就不觉得对不起她吗？就算你不觉得对不起她，我都觉得对不住她，她是那么好的一个人，对你又那么好，我真不忍心。”

    小武差点晕了过去，这说了大半天，这个善良天真的杏儿又绕了回来，小武脑子转了一下，为了打消杏儿的顾虑，他不得不撒一个谎。

    他双手搭在杏儿的双肩上，“其实这件事，我一直都不想说，因为这件事深深地伤害了我“，说着小武表情很痛苦。

    杏儿一看，“什么事情？小武哥可以跟我说吗？是关于菊花姐的吗？”

    “哎，怎么说呢？”小武摇了摇头，接着顿了顿，振作了一下萎靡的精神，“杏儿，既然我们这么相爱了，我对你应该不能再保留什么秘密。”

    “嗯，我的秘密你都知道了，你的秘密我还一点都不知道，这不公平”

    “是，所以我决定把这件事告诉你”

    “嗯，你说。”显然杏儿对他的秘密感兴趣，因为她真的爱他，她想知道他的一切。

    “是这样的，其实菊花她在嫁给我之前是有一个情人的，结果嫁给了我，嫁给我的时候，她已经——，已经——”小武的喉咙哽咽了起来。

    “已经什么了？”杏儿瞪大了眼睛。

    “已经怀了孕”小武说着，手放在他的鼻子上来回擦着。

    “啊——，那这么说，秀秀不是你的亲生孩子？”杏儿惊呆了。

    小武扁起了嘴，欲哭无泪，他的鼻子不断地吸着，表情很痛苦。

    杏儿看在眼里疼在心里，她明白他想哭，可是他是男人，他哭不出来，但她理解任何一个男人都无法忍受自己老婆怀着别人的孩子嫁给他。

    小武没哭出来，杏儿却小嘴一扁，一下子哭出来了，她眼泪吧嗒吧嗒，与小武相拥在一起，“小武哥，你太可怜了。”

    小武连连点头，“嗯，嗯，嗯”，其实他正在偷笑，他秉承骗死人不用付钱的原则，又把这天真杏儿给骗了一把，小武再次验证了他的泡妞两大绝技之一连哄带骗，另一招是什么呢？后文必有交待，先不去管它，总之他这两招他用在女人身上百试百灵。

    此刻的杏儿已经哭成了泪人，她在为小武鸣不平，她哭着说，“没想到菊花是这种人，小武哥居然受了这么大的委屈，你为什么还要她呢？”

    小武叹了口气，语气忧伤，“哎，没办法啊，入洞房时我发现她有点肚子，就知道她怀了别人的孩子，我本想把她打发走了，可是她跪下来求我，她说，你就可怜可怜我，娶了我吧，那个男人已经走了，不要她了，她如果还不找人嫁了，等肚子再大一些就丢死人了。”

    “后来呢？”杏儿哭着问。

    “后来，我看她可怜，再加上财礼也送了，所以我左思右想，就当这是天意，就认了，你说我顶绿帽子戴得大不大？”

    杏儿抽泣着，她的身子都跟着颤抖了起来，“大，太大了，小武哥，没想到你心这么好，这种情况你可以找她们家要回财礼的。”

    “哎，都过去了，杏儿你别哭了”

    小武这么一说，杏儿哭得更历害，“小武哥，你反倒安慰起了我，你是最需要安慰的。”

    “傻丫头，我是男子汉，男子汉流血不流汗。”小武这句话正好用来掩盖他演技的不足，特别是他那泪，想飚也飚出来，因为他本来就是胡扯，正要是秀秀是别人的孩子，你打死他小武，小武也不会要她菊花。

    小武看看是时候了，在这种情况下，他对杏儿不论做什么，她都不会有意见，因为她还沉浸为小武难过和心疼中。

    小武把杏儿横抱起来，轻轻地放在他曾与秋云多次欢爱的稻草上。

    杏儿的脸上仍然挂在脸上，小武在这种情况下，直接脱下了她的裤子，再退下自己的裤子，等杏儿回过神来的时候，他的第二生命就已经徘徊在她紧致的路口子外，幸好她的身子很敏感，徘徊了几下，那外围就湿滑了起来，小武用手把着，轻轻地一点点地往里挤，虽然很紧，阻力很大，但总归还是挤了进去，他那活物轻轻地在温柔乡里扭动了几下，很快她体内就有体液涌出，温热、湿滑随之而来。

    杏儿不禁娇叫了两声，“啊，啊”，却见小武已经压在了她身上做起了轻缓的“伏卧撑”，她把他的这种举动理解成极度悲伤中的排泄，于是她泪眼朦胧地说，“小武哥，我知道你心里难受，来吧，不要怜惜我，把所有的痛苦和委屈向我发泄吧！”

    小武还假惺惺地说，“那怎么行，那事跟你没有半毛钱的关系，我怎么可以发泄在无辜的你身上呢？”

    “小武哥，不要这样，你越这样，我越为你难受，你就把我当着菊花，来吧，惩罚我。”说着，杏儿自己一下子解开了她的上衣和胸衣，露出那坚挺、饱满的一对柚子，还有她色泽丰盈、柔滑娇嫩的肌肤。

    小武心想，这可是你说的，他本来还想怜香惜玉来这。

    于是他整个身子压在了她身上，但觉她的身子温软酥滑，他不禁身子贴紧了她，重重地摩蹭了起来，下身也跟着一次又一次毫无怜惜地冲撞。

    杏儿不禁娇叫了起来，她的双腿抬起分开到极限，使得她能尽可能地享受到小武给她的爱，两只玉臂则搂在了他的脖子上，小嘴亲了亲他的脸，发出了嗞嗞的声音，进而找到了他的嘴，两嘴时而相亲缠绵，时而随着身体的运动暂别，好是缠绵悱恻，整个屋子都弥漫着激情，两人都陷落在这种有力而欢快的恩爱里，不可自拔——

    事罢，小武疲倦地翻过身去，躺在稻草上。

    这时，杏儿还想起一件古怪的事，是什么事呢？

    一想到这件事，她突地光着身子站了起来，双手还遮着自己的下方羞处，喊道“小武哥，快起来。”

    小武也被她这么一惊，弹地一下站了起来，眉头一皱，对着她说，“怎么了，杏儿？”

    “这里怎么有稻草，是不是有人来过，他可能还会再来，咱快走吧！“说着，杏儿手忙脚乱地穿衣服。

    “哎呀，别怕，这稻草是我放这的。”小武说。

    “是你？”杏儿刚穿起了内裤，眼睛看着他，秀眉紧锁，“咋回事，你是不是跟别的女人来过？”，杏儿打翻了醋坛。

    事实上确实是这样，他跟秋云在此不只一次地颠鸾倒凤，但这事岂能告诉杏儿。

    “呃——”小武的脑子迅速转了一下，结果有了“是这样，杏儿，这没有跟别的女人来过，这是专门你准备，并事先放在这的，目的就是让你可以舒服一些。”

    “为我？”杏儿指着自己。

    “是啊！”小武很认真。

    “哦，”杏儿娇羞地笑了一下，“那你还挺细心的。”说着，她的身子背了过去，开始穿胸衣。

    “哎呀，你背什么背，转过来，我看看”

    杏儿扭捏了起来，她并没有转身，而是低着头说，“你都那个人家了，还要看人家？”

    “当然要看了，这不一样。”说着，小武转到了她的正面。

    杏儿面红耳赤，“你，真是坏死了”，嘴上骂着，嘴角却在微笑，又娇羞不已。

    小武痴痴地看着她，杏儿稍停，两条手臂垂了下来，但马上扑哧一笑，转了过去，“不行，不行，难为情死了。”说着，她赶紧把上衣扣起来。

    小武见她这样，也不勉强，他理解她，她还不过是个十七、十八的小姑娘，害羞也理所当然。

    小武摇了摇头，笑了笑，也去穿上自己的衣服。

    小武和杏儿一前一后地出门，杏儿提着菜篮去地里，而小武则回到家。

    菊花正在井边打水，见小武回来了，就随便说了句，“你回来了？”

    “嗯”小武应道，就去屋里，刚刚与杏儿的房事，使得他又得补个觉了，让小武高兴的是，这菊花打从娘家回来后就变了一个人，她也不问问他去哪玩了，她显得那么平静如水，小武躺在床上，想想就高兴，看样子这菊花真不管他了，那往后这日子要多快活就有多快活。

    小武一边回忆着杏儿的美，杏儿的温柔，渐渐入睡，他睡着了，脸上还带着笑。

    菊花见小武大白天爬上床睡觉，就觉得奇怪，她放下手中的活，到得屋门口轻唤了两声，“小武，小武”，但没有回应，他睡得很沉。

    于是菊花走了过去，看了看他，只见他脸上还挂着笑，菊花一阵难过，他一定又是找野女人了，她还纳闷了，这秋云都不在葛家坂，他还能跟谁鬼混？

    可是他如果没有找野女人，这大半天的他睡什么觉，脸上还带着笑，一定有问题。

    为了再次确认自己的判断没有错，菊花走了过去，她低下头去用鼻子嗅了嗅他的身上，小武这次大意了，他并没有洗澡回来，菊花闻到他身上有一种特殊的气味，而这种味道据菊花所知他自己的味道，似乎是女人的味道，她再把头凑到他的下身，闻了闻，有一股熟悉的腥味，菊花当然知道是什么味道，确定她昨晚没有与他欢爱，他今个儿怎么会有这种味道，他一定是在外面偷欢了，而没有洗掉。

    好哇，你果然在外面偷欢了，狗改不了吃屎，菊花气得差点吐血，但是她并没有像以前的一样大吵大闹，也没有喊醒他，老半天，她的眼睛滑下两滴热泪，却二话不说转身走了，她很平静，平静有些不正常。

 第253章，那召唤她的熟悉的口哨声

    接下来的几天，菊花对小武放纵，不闻不问，这让小武高兴不已。([www.txt55.com 55电子书网])

    这天，他提前把活干完了，便早早收了工，但没有回家，而是去找杏儿来了。

    他来到杏儿家门外，若无其事在门口吹了吹口哨，便从门口潇洒地走过，这就是他给杏儿的信号，杏儿听到这熟悉的口哨，当然知道这是她的小武哥又想见她，她一阵欢笑，自从她听了小武编的那个故事后，她不再对菊花有任何的内疚感，她释然，于是只要小武招唤她，她必有求必应，找借口从家里出来，二老看她在他们家规规矩矩都一年多了，对她还挺放心。

    于是杏儿总能很容易的出来，来到他们相聚的老地方——哑巴家。

    自从与小武欢爱后，杏儿便开始喜欢上了做这事，甚至可以说是上了瘾了，他们俩几乎天天相聚，一个干柴，一个烈火，好不热火，再这样下去都快赶上她与阿牛做那事的次数了。

    这不，杏儿又成功出了来，来到哑巴家，和往常一样，她朝外面看了看，便进了门，还把门给栓上，因为以往小武都是早早在这里等他。

    但这回，杏儿傻眼了，她一个人站在空落落里，却不见小武的踪影，她秀眉一皱，“怎么小武哥还没到？”，她轻声骂了起来，“好你个小武，居然比我来得晚”，反念一想，他不会耍我吧？那真是要丢死人了，不过，她马上安慰起了自己，小武哥不是那种人，她不会耍他。

    于是她把门栓打开，走进大堂，坐在稻草上等他。

    她一个人坐在那，这破屋子，还真有点可怕，要知道这是哑巴生前住的地方，想到这，她不禁两手抱紧了胸前，她害怕，自言自语说，“小武哥，你什么时候来啊，我好怕。”

    这里从里面传来恐怖的声音，“谁在叫我？”

    “啊——”杏儿坐在那，四肢发抖，“哑巴哥，不，昆仔哥，对不起，我无意冒犯你，我明天就给你烧纸钱，我怕，你不要吓我啊！”

    她想跑，但四肢发软，她站也站不起来，全身打起了抖，像打摆子一样。

    突然一个影子窜了出来，一下子就抱住了杏儿，杏儿尖叫一声，差点晕了过去，嘴里不断地说，“别害我，别害我”

    “好了，杏儿，是我，你的小武哥”原来此人是小武，小武摇着肩膀。

    杏儿这才定睛一看，一下子就哭了，“死小武哥，你吓死我了。”，说着投进了他怀里，两只小拳头却不断地拍打着他的后背。

    “好了，杏儿，跟你开个玩笑嘛，胆小鬼，你不觉得这样很刺激吗？”小武一边安慰，一边偷着笑，不觉笑出了声。

    “你还笑，打死你”杏儿说着，使劲地敲打他，但她的力气太少，在小武身上顶多算是按摩。

    小武搂紧了她，双手把她的头扳了起来，对着她的小嘴就贴了上去。

    “呜呜”杏儿拍打他的手，被他的吻给打断，她的手转而抱紧了他的身体。

    两人渐吻渐深，渐投入，小武不安份的手就开始伸进她的衣服，一惊，她今个儿胸衣都没穿，使得小武的一手一下子就按到她那高耸的大柚上，真是又滑又嫩又饱满，小武不禁对着她一阵揉捏。杏儿被他捏得很快就娇喘连连，但马上她就又一惊，这会她往后稍仰，与他的嘴拉开了距离。

    “又怎么了，杏儿？”杏儿的分开，让小武有点不爽。

    “小武哥，院门还没上锁”原来杏儿想起了这事。

    “啊，你咋进来不关门呢？”

    “谁叫你躲起来，我以为你还没来，所以开在那”

    “哦,是这样，好吧，丫头，你在这等我”我去关门。

    “嗯”

    小武跑去栓上了门，杏儿走到了大堂外面。

    小武不解，“你看你，不是叫你在里面等我吗？你咋出来了呢？”

    “我害怕，所以就出来了。”

    “你啊，胆子又小，又爱哭鼻子，你啊，永远长不大。”

    经小武这么一说，杏儿嘴巴又一扁，“小武哥，你是不是嫌弃我了。”说着，又落下泪来。

    小武一慌，赶紧给他擦泪，“我哪会嫌弃你，我爱你还来不及。”

    杏儿听他这么一说，又笑了，但嘴上却责备着，“那你还那么说我干嘛？”

    “哦，那我错了，我应该说你胆子又大，又不爱哭鼻子，这样总行了吧！”

    杏儿被他的反话给逗笑了，嘴里却斥道，“胡说八道。”

    “说实话，你又说我嫌弃你，说假话，你又说我胡说八道，小姐，我到底要怎么说？你教教我。”

    杏儿笑了笑，“你什么都不要说，你闭嘴就行了。”说着，她的小嘴就贴了上去，把他的嘴给嘟上了，两人一路亲，一路摸，从大堂外，新到了大堂里。

    杏儿将小武推倒在稻草上，“小武哥，这会让我来”

    小武一喜，“好啊，没问题，尽管施展你的本事。”

    杏儿羞赧着说，“我本事没有，不过对付你够用了。”说着，她俯下身压在了小武身上——

    两人赤身裸体，而杏儿正坐在他身上，刚刚把他那东西塞进自己体内，院门却“嘭”地一声开了，小武大惊，杏儿花容失色，两人一起惊呆。

    一个身影还没得他们反应过来，冲了进来，手里正举着一把锄头，那人的样子恐怖极了。

 第354章，又捉奸在场

    “你们干的好事”此人不是别人，正是菊花，小武傻眼了，原来菊花近来对他的放纵完全是假相，实际上她趁他放松警惕跟踪而来，小武还以为她变乖了呢，原来这一切都是假的。([www.txt55.com 55电子书网])

    菊花想一锄锄死他们这对狗男女，她的锄头砸了下去，两人都明知躲已经来不及了，于是都闭上了眼睛，这样死了也好，杏儿脸上却笑了，如不能跟相爱的生在一起，能这样相互结合着死在一起，也是一种幸福，死又有什么可怕？

    但锄头却落在了他们旁边的地上，“咚”，土地板被砸了一个坑，“哼，想死一起，门都没有？”

    其实她是下不去手，再怎么说，都是两条活生生的生命，别一个不是她爱的老公，即使他又伤害了她。

    小武忽然觉得自己没死，有种死里逃生的感觉，杏儿也一楞，那锄头并没有砸他们俩身上，她却有点失望，不情愿地从小武身上起身，身下一下子就空了，她还怪菊花早不来，晚不来，偏偏这个时候来，但天生的羞怯让她马上就抓起衣服，遮住自己的羞处。

    这次菊花并没有打杏儿，而是采取了很冷静，很聪明的做法，“这次，我总算是抓到了，原来是你这个小贱人”

    杏儿没有理她，眼睛瞪着她，心想，你也好不到哪去，嫁给小武哥之前你也没做什么光彩的事，但这话她没有说出来，可能是被菊花的气场给吓倒了，菊花今天很凶，完全不像平日里温和的菊花。

    菊花见她不出声，更来劲，“我警告你，小贱人，这次我就饶了你，你从现在开始，你离我老公远一点，要不然我就把你的丑事告诉你的公婆，还有阿牛，看他们怎么收拾你”，菊花这会真的学聪明了，你小武改不了，我就把你身边的野女人一个个轰走，看你还回不回到我身边。

    杏儿仍然没有吭声，仍然眼睛瞪着她。

    菊花该说的说完了，想做的也做了，就看杏儿还敢不敢了，如果她杏儿还敢动她老公，那她菊花就不客气了，“你们穿上衣服，该干什么干什么去，记住你们俩不能再有下次否则后果自负。”说完，菊花扛着锄头扬长而去，这次，她至始至终没有骂一句小武，也没有责备他，为的是想得到他的一份感激，把他的心给拉回来，她这次是吸收了上次的教训，骂他有什么用？越骂感情越没了，自己生气又有什么用？你气人家不气，把自己气走了、气死了，不是正好成全人家一对，所以她这次改变了策略，她越来越会用脑子了。原来一直从小武嘴里死也撬不出是哪个野女人，这回她用计就轻轻松松地挖出个这个野女人，原来是阿牛家的小贱人，但到底能不能把他的心给拉回来呢？那得问他小武了。

    杏儿见菊花走了，哭着扑入了小武的怀里“小武哥，怎么办啊？”

    “杏儿，先什么都不要说，咱们先穿起衣服，她随时可能回来”

    “嗯，”杏儿这才从他怀里出来，穿起衣服。

    两个人很快穿好了衣服。

    杏儿看着小武，“小武哥，你看怎么办啊？”，杏儿没了主意。

    小武摇了摇头，“这次菊花是手下留情了，要不然我们就惨了，我看也没有其他办法了，只有一个办法。“

    “什么办法？”杏儿问。

    “我们只有分开了”

    “不行，小武哥”说着杏儿走了走来，搂着他的腰说，“前几天，叫你别来找我，你偏来，现在好了，我已经上了你的瘾了，我离不开你了，小武哥，我不要离开你，就是死我也要和你在一起。”

    “可是菊花说了，这是我们的最后一次，要不然以她的个性她真的什么都做得出的，这次她是给我们俩最后一个机会了。”说着，小武也黯然神伤。

    “要不然，我们远走高飞吧，离开这里，去一个没有人认识我们的地方，过属于我们俩的日子，将来我给你生孩子，咱们一家人过着幸福的日子好不好？”

    “这——”小武犹豫了起来，这真要是跟杏儿走了，那他想秋云的时候怎么办？还有云香、玉凤她们始终会回来，为了杏儿这颗小树，放弃一片森林，当然最重要的还是他的两个孩子，女人如衣服，孩子是骨肉。

    “怎么小武哥？你上次不是说，要跟我私奔的吗？怎么你现在又不愿意？你之前对我说的话都是骗我的吗？”说着，杏儿又掉下泪来。

    “怎么会，我怎么会骗你呢？你的孩子你不要了吗？”

    “不要了，他本来就是阿牛强奸我的产物，我从没有爱过这个孩子总觉得他不应该出生，小武哥只要你愿意，我愿意跟你到天涯海角。”

    小武看着杏儿期盼的眼神，他心一软，不想让他失望“好，我这就带你走”

    “嗯，太好了，我们离开葛家坂后，我们就再也不用偷偷摸摸了。”

    “是啊，那事不宜迟，我们现在就走。”

    “好”杏儿高兴极了，她的小手拉着小武的大手就往外走。

    “不行”小武停了一下，“我们不能这样出去。”

    “哦，”杏儿高过了头，“对，现在还在葛家坂呢，那小武哥你在前面走，我在后面跟着”

    “嗯，”小武点点头。

    杏儿走了两步，“小武哥，你可要跟住了，找不到你，我就不知道怎么办了？”

    听杏儿这么说，小武有些心疼，这个丫头现在把她当作自己的天了，他怎么忍心辜负她？

    “嗯，你放心，我一定会跟牢你的，你尽管在前面走”

    “嗯”说着，杏儿在门口张望了一下，走了出去，小武也随后跟来。

    两人一前一后往村外走去，杏儿是走几步就回头，看着小武就嫣然一笑，脸上洋溢着幸福。

    出了村后，小武这才跑着追了上去，杏儿一看，旁边多了个小武哥，她开心地叫了起来，“小武哥”，就想过来牵他的手。

    小武却说，“先别过来，这还是葛家坂的地盘，很容易遇见熟人的，我们先保持一下距离。”

    “啊——，小武哥，你说得对，现在还不是我们可以亲近的时候”杏儿还是很高兴，“那小武哥，我们走快一点吧！”

    “等一下，杏儿，我想到一件事”

    “你说”

    小武有些不好意思，他苦笑了一下，“我身上没带钱，我们这一趟出去，身上没钱可不行，我是没有关系，可是杏儿你，可是饿着，冷着，累着，可如何是好？”

    杏儿一听很高兴，“小武哥，我没有看错你，你什么都为我着想，你放心，我身上有钱。”

    “你怎么会有钱？”

    “这是阿牛留给我的，我知道我和小武哥你的事迟早会被人发现的，所以我就把钱天天放在自己身上，准备随时和你远走高飞，小武哥，我很有先见之明吧？”

    “嗯，杏儿真是冰雪聪明，看来阿牛对你挺好的，你不觉得对不起他吗？”

    “别说了，小武哥，阿牛是个畜生，他欠我的太多，这点钱又算什么，我们快走吧，被他们看见就走不了了。”说着，杏儿打起了小跑，她想赶快离开这个鬼地方。

    小武不再说话，不快不慢地跟上，但还保留着一定的距离。

    杏儿回头冲着他笑了笑，“小武哥，你可跟住了。”

    “好，放心，从今天开始，你别想从我身边跑掉，我死都要缠着你。”

    “好啊，那小武哥可要盯牢我哦。”说着，杏儿改小跑为大跑，一边跑还一边笑着。

    小武走走跑跑也总算能继续与他保持距离。

    杏儿跑着跑着，她跑得累了，就改为走，一边走着，一边气喘吁吁，她回头看看她的小武哥，她猛然发现，她的小武哥不见了，这一下，她慌了，仿佛天塌了，她停在了那，哭了起来，“小武哥，没想到，你还是舍不得她们，你不要我了吗？呜——”，她双手抱着头，哭得很伤心。

 第355章，是背我还是吃我豆腐？

    “喂，那个爱哭的，没事又在那里哭”

    杏儿一惊，“咦，这不是小武哥的声音吗？”她赶紧擦干了眼泪，眼睛四处寻找起来，结果在前面发现了他，小武正对着她在笑。([www.txt55.com 55电子书网])

    杏儿飞快地跑了过来，“小武哥，你怎么跑到我前面来了，人家还以为你——”说着，杏儿又落下泪来。

    “哎呀，傻丫头，你不是哭就是流泪的，你这眼泪迟早要被你流干的。”

    “哼，谁叫你老是这样欺负人家，刚刚还在后面跟得好好的，怎么一下子就跑到我前面了呢？”

    “我在后面追着，熟人看到了，肯定会发现不对劲的，所以我就在那拐角处，抄小路绕到你前面了，没想到你倒哭了起来。”

    “你还说，”说着杏儿走近他用小拳头敲打着他的胸膛“我还以为你不要我了呢”，杏儿哭着扑进了他怀里。

    “好了”小武拍了拍她的柔背，“傻丫头，我怎么可能不要你呢？时候不走了，快天黑了，我们得赶到镇上先找个旅店入住，再作打算。”

    “嗯”杏儿很听话，自己擦了擦眼泪，又笑了起来。

    “看你，跟个孩子似的，刚哭又笑了，变化太大了吧！好了，快走吧，我在后面跟着。”

    “不，这回你在前面走，我在后面跟，谁知道你会不会真的丢下我不管。”杏儿撅起了小嘴。

    “好，那你可要跟牢啊！”

    “嗯”杏儿连连点头，但马上她就知道她会很惨。

    小武拔腿就跑，“喂”，杏儿叫道，她万万没有想到小武跟她来这一招，她一急，赶紧追了上去。可是她一个女孩子，怎么能跟人高马大的小青年小武比？

    小武一下子跑得老远，杏儿急到了嗓子眼，她使劲地跑了，用上了吃奶的劲，便追出了葛家坂的地盘，是另一个村的马路，小武这才停了下来，在路边等着杏儿。

    只见杏儿跑跑停停，她已经累了，但还是坚持朝他跑来，她很柔弱，又很坚强，看到这，本来想逗一逗她的小武看到这副情景，觉得自己有点过份，正要跑回去接她，却见她扑通摔倒在地上。

    小武心一疼，撒腿就往回跑，他把地上的杏儿扶了起来，心痛不已，“杏儿，你没事吧，都是我不好，我玩笑开大了，你有没有受伤。”

    “死小武哥，你又欺负我。”

    “是，我该死，你伤着哪了。”

    “啊，我的手”杏儿这才感到他的手掌由于在地上摩擦，此刻正火辣辣地。

    小武心一紧，把她的手拉过来一看，红了，他用嘴吹了吹，“痛不痛？”

    “你说呢？”杏儿看着他给自己的手掌吹气那细心体贴的样子，所有的伤痛好像一下子都消失了，取而代之的是心喜，温暖，她感觉此刻她是这个世界上最幸福的女人。

    她痴痴地看着他，入了神。

    小武吹了一阵，又给她揉了一阵，他抬起头，“怎么样，好点了吗？”，没听到她的回答，只看见她痴痴的眼神，嘴角流露出甜甜的微笑，但她整个人却是呆滞的。

    小武心想，这丫头竟看着自己入神了，他也高兴，仿佛他是她的偶像，被一个女人如此爱幕是每个男人的理想，这同样是小武的理想，他很高兴，也很兴奋，但高兴归高兴，时候不早了，再不走，就天黑了。

    “好了，傻妞，我们该走了，要不然天黑了，看你还敢不敢走路”小武说着，推了推她。

    “哦。”杏儿这才回过神，她知道刚刚失态，顿时羞得脸上飞来两片红云，并低下了头。

    “好了，快走吧”，小武见已离葛家坂很远了，再加上这么晚了，应该不会碰见葛家坂的人。

    于是他就牵着她的手走。

    但刚走了两步，杏儿就叫了起来，“啊”

    小武回头一看“怎么了？”

    “我的膝盖——疼”

    “我看看”，小武说着，蹲下身去一看，她的膝盖上的裤子就磨烂了，她细皮嫩肉的膝盖居然有条条划痕，并且划痕里，渗着鲜红的血，幸好口子不大，要不然肯定血流不止。但一条条的口子也怪疼，小武又何尝没尝过这样的伤，这种痛就像刀割一样，痛彻心扉。

    小武心痛不已，他站起身，看着她的脸，只见她咬着嘴唇，爱哭的她这种情况居然没有哭，小武不明白，她不是很爱哭，为什么这么痛，她还不哭呢？小武皱了皱眉头，“你痛不痛？”

    杏儿点了点头。

    “那你为什么不哭？你不是很爱哭吗？”

    杏儿娇羞地低下了头，“你不知道吗？肉体的这点痛算不了什么，能让我哭的痛肯定是小武哥你欺负我了，或是不要我了，这才是钻心地痛。”

    小武听杏儿这么一说，他都被这丫头感动了，没想到她对自己这般依恋和在意，他一把将她抱进了自己怀里，亲了亲她的额头，一切尽在不言中，小武用这个吻表达他对她的感激和怜意。杏儿从他的轻吻里体会到了温暖和柔情，她心一动，更觉得离不开他，“小武哥，答应我无论如果不要抛下我”

    “嗯，放心，我不会的。”

    杏儿又投入了小武的怀里，小武又拍了拍她的背，“时候不早了，我们该赶路了，你的脚有伤，我背你。”

    “不用，我不想让你累着。”

    “傻丫头，你这点重量算什么？”说着，小武转过身来，弯下腰，等着她爬上来。

    但杏儿还是不忍心爬上来，“我能行，要不然你牵着我走吧。”

    “傻丫头，等你走，天都黑，狼要出来叨了你，把你吃得只剩骨头。”

    “咦——有狼？”杏儿毛骨悚然，跳上了他的背上。

    小武手放在她热乎乎地小屁股，但觉又柔软又饱满，他一边背关她走，一边不时捏着她的屁股肉，他坏笑着，背这丫头一个字——爽。

    杏儿脸刷地一下红了，她娇斥道，“你是在背我，还是在吃我豆腐，你坏死了”，说着，她轻轻地拍打着他的肩头，与其说是拍打，不如说是按摩，让小武很是舒服，此刻的杏儿哪舍得打他，心疼还来不及。

    小武加快了脚步，他要赶在天黑之前到达镇上，先找家旅馆过夜，他没想到一念之间，竟真的与杏儿这妞私奔了，不知道菊花和两个孩子怎么样了，她们没有见到了他，会不会很着急，小武担心不已，于是沉默了起来。

    杏儿的小屁股被他的捏着很是舒服，同时她的两腿间不时地隔衣触碰着她的脊梁骨，让她的身子很快就找到了感觉，她的脸火辣辣地，她居然这样来了快感。她不禁双手搂紧了他的脖子，脸贴着他的脸磨蹭着，接着她的下身开始泛滥，很快她的底裤就湿了。

    她越来越难受，有意无意地轻轻摇动着自己的身体，使得她的敏感处可以尽可能多地获得触碰，她不禁在小武哥耳边，耳语起来，“小武哥，我想要”

    小武正急着赶路，他随口说了一句，“要什么？”

    “我要的你**”

    “啊——，你居然在大路上说这样的话”小武睁大了眼睛。

    “怎么了小武哥，我是不是太骚了，你不高兴了吗？”

    “没有，听你这么一说，我还真的挺兴奋的”说着，他的一根手指竟调皮地移到她的双腿私密处隔衣搔逗了起来，弄得杏儿娇喘连连，今天的好事被菊花给搅了，自己本身早就想与小武做那种事了，再加上他这手指的挑逗，她的身体极速上升，不禁把胸脯贴紧了他的背，嘴里呢喃，“不行，小武哥，快给我，要不然咱先找个地方，那个一下，再赶路吧！”

    “不行，时间来不及了。再说这么一大片田野，哪有地方做那事？”

    “可是我，我——难爱”

    “你先忍一忍，快到镇上了”说着，他的手上便加大了力度，让杏儿更是热火焚身，“小武哥，你坏死了，一边又要挑逗人家，一边又不给人家，你到底什么意思吗？”

 第256章，希望你现在叫我嫂子

    “哈哈，考验你的耐力”

    “你真是坏死了”说着，杏儿趁着路上没人咬起了他的耳朵，小武马上就兴奋了起来，他很想把杏儿就按在路边给做了，但理智告诉，天黑了还在路上就麻烦了，他加快了脚步。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武看到了镇上的一排排房子，人也多了起来，他高兴了起来，“看，杏儿你看，镇上就在前面，你现在不要再咬我耳朵，叫人看见真是要难为情死了。”

    “嗯，知道，小武哥，你到了镇，什么都不要做，先找家旅馆，我都快熬死了。”杏儿的声音像蚊子一样，但因为是在小武耳边说的，所以他听得真切。

    “哦，怎么你真不行了？”

    “你说呢？”杏儿紧紧地搂着他，身子瘫在了他背上。

    小武背着杏儿到得镇上，找了间旅馆，开了间房，两个人就进了房间。

    一进房，一门关，小武就把杏儿放在了床上，两人在床上翻滚了起来，似乎她的腿伤也不痛了。两人互相扯着衣服，两人的裤子刚脱掉，杏儿就迫不及待地小手一把抓住了他那东西，用手揉了揉，就急着往自己的水田边靠，瞧她那肉色丰盈的水田早就水满沟壑，盈盈欲坠。

    而小武正关注于她的一双雪白而柔软的大柚，他的嘴含住了那花蕊，舌头同时也在口里对其极尽挑逗。杏儿娇喘连连，她的身子在他身子扭着，一点一点地滑过去，他那坚挺的活物一到她水田口，便让她兴奋不已，她迷离着双眼，娇道“小武哥，快全部给我。”

    “要，你就自己拿去，我没空。”

    杏儿被他逗笑了，但她体内紧绷绷的，急待宣泄，而她的花心通道正急待充实，水田口更是泉水汩汩而出，势不可挡，她哪顾得上笑，也早就等不及了，小手握着小小武，下身往上使劲一挺，“啊——，小武哥，你真硬真粗，妹妹我爱死你了，不，希望你这个时候，叫我嫂子”

    小武头一抬满足她的要求，“嫂子”

    “诶，现在是小叔在*嫂子，好刺激——”杏儿梦呓着。

    说着她在他身下卖力地扭动起来，嘴里呻吟不断，整个房间充满着激情和春光——

    菊花像往常一样做好了晚饭，只不过她是一边做饭一边暗自落泪，为了这个家，为了夺回本属于她的山河，她今天忍常人不能忍，硬是把小武和他那野女人给放了，打碎了牙齿往肚子吞。菊花把所有的菜摆上了桌，天也黑了，小宝和秀秀爬上了桌。

    小宝叫着饿了，秀秀看着桌上的饭菜也舔了舔嘴唇，菊花知道她也饿了，只是秀秀这孩子，很懂事，她压根就没有叫饿。

    菊花对着两孩子说，“你们的爸爸也不知哪去了，到现在还不回来。”

    两孩子摇了摇头，菊花一看，她们确实不知道，菊花知道她这句话白问了，看着两孩子饥饿的样子，想到他们正长身体不能饿着，于是她说：“吃吧，你们先吃。”

    小宝听到妈妈说可以吃了，他赶紧吃了起来。

    但秀秀却没有急着动手，而是闪着一对水灵灵的大眼睛，“妈妈，不等爸爸了吗？”

    “不等了，谁知道他什么时候回来，妈知道你饿了，你吃吧！”

    “嗯，那妈妈也吃”

    “嗯”

    秀秀拿起筷子吃起了饭，菊花也拿起了筷，正要夹点菜，但她的筷子并没有落下去，而是停在了半空，因为她在想，为什么小武到现在还不回来，她有不祥的预感，不行，我得趁时间不早，去那屋里看看，看他们到底怎么回事。

    于是菊花放下了手中的筷子，站了起来。

    “妈妈，你怎么不吃啊？”秀秀问。

    “秀，在这呆着，看好你弟弟，妈妈去找一下你爸爸。”

    说着，菊花拿上手电筒便出了门，她打着手电筒连走带跑地朝哑巴家走去，虽然她知道小武和杏儿不会傻到还在那，但菊花还是去那看。

    到得哑巴家门口，只见院门开着，她的手电筒往里一照直接照进了他俩鬼混的大堂，没了人影，菊花顿时心一颤，他们果然不在这里，她一下子像被打了霜的茄子一下子焉了，浑身没了力气，她靠在那院墙上顿时就懵了，怎么回事？她的宽容没有让他们回头是岸，反而让他们狗急跳墙，两人私奔了？

    一想到私奔两个字，菊花是又气又恨又怕，心里在说，小武啊，小武啊，你怎么可以就这样走了，你不要我们娘三吗？即使你不要我，可你的两个亲身骨肉也不要吗？

    菊花陷入了悲痛中，千算万算，没想到他们会来这一招，肯定是杏儿那贱人把她老公给拐走了，最后菊花把所有的罪责推在杏儿这个不要脸的丫头身上，是她千算万算，还是太心慈手软了，她应该当场就把这个杏儿拉到阿牛家，让阿牛家的人把她给看好，就不会有私奔的事了，菊花万万没想到，这棋差一招便满盘皆输。

    不知多久，她才打着手电筒回去，却朝阿牛走去，去看看杏儿那贱人还在不在，但走到半路便遇见了一个人，你道是谁？

 第357章，她一个大姑娘这么晚在外

    是阿牛他爸，这老头，也打着个手电筒，步子很急，看他这样，菊花就知道不妙，于是她就问，“大伯，你这是上哪啊？”

    老头见是菊花，就停下了脚步，两人在近处，菊花看得见他脸上写满了焦急和忧虑，“哦，菊花，你有没有看见我们家杏儿？”

    “没——，咋了，她不见了？”菊花回答，实际上是，她见过杏儿的，而且是亲眼见杏儿和她老公在那屋里颠鸾倒凤，但这话她就没说，为什么呢，菊花是个聪明的女人，她突然想到，要是她这么如实一说，这事一旦捅出去，不单是她自己和她的两个孩子从此抬不起头做人，而且小武恐怕也再无法在葛家坂立足了，想到其中的厉害关系，她压根就没说出来。([www.txt55.com 55电子书网])

    “是啊，你看天都黑了，这孩子说出去走走，这一走，走了大半天也不见她回来，她一个大姑娘这么晚在外，我们能不担心吗？”

    “哦，她到现在还没回家？”

    “可不是，我现在正找她呢。哎，急死人了。”

    “哦，大伯你快去找吧，但是你也别太担心，杏儿这么大个人，她不会走丢，除非她自己逃跑。”

    “什么，你说她会逃跑？她为什么会逃跑啊？她在咱家一年都呆得好好的，怎么会突然逃跑？”老头急了，眉头皱得老紧，要是找不到杏儿，他这眉头看是没法舒展。

    这会，菊花才意识到自己说漏了嘴，她赶紧说：“您别急，我只是猜测，您快去找吧！”

    “好”老头应了声，就走了，但又回过头喊道，“菊花，如果你遇到她，叫她赶紧回家啊，我和老太婆都等急了。”

    “诶”菊花应道，这么一来，她不用去阿牛家了，事情已经很清楚了，杏儿走了，小武也不见了，她们这对狗男女真的私奔了，这是菊花无法接受的事实，菊花的步子凌乱了起来，她不知道往后这日子该怎么过，老公走了，这个家没有了男人，那还叫什么家？

    菊花跌跌撞撞地回到家，两个孩子已吃好饭，在厨房里玩耍。

    秀秀一见她妈回来，她就问，“妈，爸爸呢？”

    菊花摇了摇头，瘫坐在凳子，“你爸走了，往后，咱们娘三要相依为命了”，说着菊花落下了热泪。

    “不是吧，爸怎么会走了呢？”秀秀不理解。

    “你爸被野女人拐跑了，但是你们千万不要说出去，你爸不在家，你们弟姐俩千万别告诉别人，要不然你爸就算是回来，也不能在葛家坂呆下去了，明白吗？”

    “嗯，我明白”秀秀已然泪流满面，“我不会说，可是弟弟他”，说着秀秀看了看她弟弟，见他还在玩耍，“妈，你担心，弟弟他顾着玩了，他没听见。”

    “嗯，咱家就秀秀最懂事了，你弟还这么小，这往后这日子可怎么过啊？”说着，菊花蹲下身与秀秀抱在了一起，母女俩哭成了一团。

    她们的哭声，引来了小宝，小宝立在那，“妈，姐，你们哭什么？”

    “没——没什么”说着菊花抹干自己的眼泪，也帮秀秀擦眼泪。

    “那爸爸呢，他怎么还不回来啊？”小宝满脸是稚气，他还太小了，不知道家里发生大事了，菊花心想，告诉他对他也无益，于是她打算瞒住他，“你爸去外婆家帮工去了”

    “哦，他什么时候？”小宝问。

    “估计要很久”

    “哦，这么久啊!”说完，小宝又去玩了。

    菊花眼泪又忍不住地掉了下来，“秀，别人问起你爸上哪了，你也这么说，好吗？”

    “嗯”秀秀点点头，她一边给菊花擦着眼泪，一边安慰她，“妈，爸一定会回来的，你别难过。”

    “秀，你真是好孩子，懂得安慰妈妈了。”

    “妈，我已经长大了，往后，我会帮你照看弟弟，我也可以洗衣做饭，这样妈妈就不会太辛苦了”

    “哦，秀”菊花没想到秀这孩子这么懂事，往后就指着她了，她哽咽了起来，“秀，你真乖”说着母女俩又抱在一起哭了。

    小宝一看，稚气的小眉头一皱“都说没事了，你们俩为什么还要哭？”

    菊花没有回答，与秀秀越哭声音越大，她迷茫了，心里在喊，小武啊小武你还会回来吗？你还要我们娘三吗？

 第358章，你这样是不是叫金屋藏娇？

    小武几番云雨后，这才出去给杏儿买了药给她受伤的膝盖洒上。([www.txt55.com 55电子书网])

    “瞧，你的膝盖都肿了，你痛不痛？”小武心疼道。

    “没事，”杏儿把头靠在挨着她坐的小武的肩膀上，“小武哥，现在你就是我的亲人了，葛家坂我不想回去家，娘家我也不能回去，除了你，我真的一无所有了”

    “嗯，我明白，从今天开始，你是我老婆，我是你老公了。”

    “好，我们永远不分离。”

    “嗯，我是这样想的，到外地，人生地不熟的，反而不好谋生，要不然我明天就在镇上找份事做，能养活我们两个就行了。”其实小武怕远了，不好回葛家坂，要知道他还放不下在葛家坂他的女人们，当然还有他的孩子们，对了，我这么一出来，不知道菊花她们会不会担心，是不是在找他。

    “你是当家的，一切你做主，你去哪，我就去哪。”

    “嗯，好嘞，就喜欢你这种服贴的性格”小武很高兴，这无疑解决了一个不能两头兼顾的难顾。

    从镇上到葛家坂不过半个小时的脚程，他完全可以一天来回跑个好几趟，真是太好了。

    “是吗？那以后我都听你的，做你的听话的娘子，你说好不好？”杏儿依偎着他说。

    “好，太好了”小武高兴着，在她脸了亲了一口。

    “你一个在外面赚钱太辛苦了，要不然我也找份事做吧，刷盘子，洗碗简单我会做，也不累，你看怎么样？”

    小武摇了摇头，“不行，这镇离葛家坂不远，你在外面抛头露面，容易被葛家坂的人发现，再说了，你长得这么美，我担心别的男人会偷看你，或者抢走你”

    听小武这么说，杏儿嫣然一笑，“小武哥，你放心，没有人能抢走我，因为我的心里只有你，永远是这样。”

    “话是这么说，可是，不是还有像阿牛那样的光棍汉，被他们看见，把你们拉去再强奸再关起来可怎么办？到时候，我找不到你，会难过死的”

    “小武哥，你真的这么在意我吗？”

    “那还用说，你比我这条命都重要百倍，千倍，说什么我也不会再让你受一点点委屈和伤害，你放心，我讨饭也能养活你。”

    “哦——，小武哥——”杏儿这声叫得非常缠绵，“你对我太好了，我爱你，小武哥”，说着，她主动奉上她甜美的小嘴，深情地亲了小武一口，小武也回应了她一深情地一吻，两人你浓我浓。

    “所以我明天找个房子，把你藏起来。”

    “嗯，全听小武哥的，你这样是不是叫做金屋藏娇？”

    “是那么个意思，可是却没有金屋给你住，委屈你了，杏儿。”

    “不委屈，一点都不委屈，我觉得我现在是世界上最幸福的女人。”说着，杏儿甜蜜地搂紧了小武，小武也抱紧了她。

    阿牛他爸找不到杏儿，急坏了，他失魂落魄地回到家。

    老婆子一看到他，就急着问，“老头子，怎么样？找到了吗？”

    老头摇了摇头，“要是找到了，我还能一个人回来吗？”

    “这可咋办？这么好的媳妇就这么丢了，这可怎么向咱儿子交待？”说着，老婆子呜呜哭了，布满皱纹的手不断地抹着眼泪。

    “哎，怎么会这样？”老头在院子急得团团转。

    “你在那里转有什么用？你还不去找村长？发动全村的人去找”老婆子说。

    “哎呀，不能找他，杏儿是个大姑娘，小媳妇，要是她只是回娘家，你叫她回来以后怎么见人？人家还以为她跟那条汉子躲到哪偷情了呢？你也先别急，葛家坂还算是太平的，人丢不了，明一大早，我就去她娘家看看。”

    “好吧，你明天早点出发，你这颗心总觉得七上八下的，她要是走了，我也不活了。”说着老太婆又呜咽起来，老泪纵横。

    第二天一大早，老汉就出发了，到得亲家家，一开口就问，“亲家，杏儿回来过没有？”

    杏儿她娘就觉得奇怪“杏儿是你们家的媳妇，你倒反过来问我？”

    “亲家母，杏儿不见了”

    “啊——”杏儿娘差点晕了过去，还好杏儿父接住了她，杏儿父说，“亲家，你说，怎么回事？”

    老汉急道，“哎呀，我也不知道，这媳妇我们一家人是疼得不得了，舍不得让她吃一点苦，也舍不得让她受一点委屈，可是昨天下午的时候，她说出去走走，我们老两口，见她在家闷得慌，就让她出去，可是这一出去，到现在还没回来，我昨晚还找了大半个晚上，不见她踪影，所以我以为她回娘家了，所以我来问问。杏儿真没回来？”

    “你说呢？如果她真的回来，杏儿她娘能差点晕过去吗？”

    杏儿娘哭道，“我女儿要是有三长两短，你们葛家人要偿命。”

    “亲家母，你先别哭，我们又何尝不急，我家的老婆子昨晚一宿没睡，哭了一个晚上，眼睛都哭肿了。”老汉说。

    杏儿父说，“那阿牛呢？他的老婆为什么不看牢？”

    “他前几天刚出去打工了”

    “啊——，那你快把他找回来”杏儿父急道。

    “是，我肯定把阿牛叫回来，可是你觉得杏儿会去哪了呢？”

    杏儿父无奈地摇了摇头，“这孩子，她就不是个喜欢到处乱走的人，我看八成是遇见了坏人，被人给拐走了”

    “啊——，我的女儿好命运啊！你们还我女儿”杏儿娘哭喊着，一激动，这回真晕了过去。

    杏儿父赶紧抱住了她，摇了摇她，“喂，孩她娘？”，摇不醒。

    老汉也一惊，没想到杏儿她娘这么急性子，“她娘没事吧？”

    “你别管了，亲家你赶紧回去，把阿牛找回来，再到处找找，我等下去派出所报案，咱们分头行动。快去，快去，快去。”杏儿父急死了，一个失踪，一个晕了，他能不急吗？

    老汉听了他的话后，赶紧回去。

    老汉一边打着小跑，一边心里犯嘀咕，阿牛如果知道他媳妇不见了，他受得了这个打击吗？我们两老口又如何向儿子交待？这杏儿到底去哪了嘛？真是急死人了。

 第359章，香甜二绝尽入麾下

    小武花了两天时间在镇上找了一座两层楼房，这房子的主人全家都外出打工了，接洽的是房东的一个亲戚，别看偌大的里面，里面也干净整洁，设备齐全，在那个地方，空房子很多都没人住的，所以租金很便宜，小武和杏儿完全承受得起，所以小武就用杏儿的钱把这院子给租了下来，那人也把这房子的钥匙全交给他。([www.txt55.com 55电子书网])小武选这座房子的还有一个很重要的原因，那就是安全，只要这底楼的大门一锁，楼上还有防盗窗，任贼有多历害都爬不进去。

    小武知道院子那种院墙就是形同虚设的，他本人就是爬墙高手，所以他宁愿选这种楼房，因为考虑到他有时候要跑回葛家坂，那时就只有杏儿一个人住这里了，所以安全是第一位的，

    办妥后，小武便把杏儿从旅馆带到了这。

    杏儿很高兴，她打量着这个房子“小武哥这房子不错，地面都是水泥的，还有这桌凳都是新的，就这么点租金，太划算了。”

    “嗯，杏儿你喜欢这吗？”

    “喜欢，只要跟小武哥在一起，到哪我都喜欢。”杏儿娇羞地说。

    “看你这小嘴，挺甜的啊！”小武笑着说。

    “是吗？那你要不要尝尝？”杏儿说着，嘟起了红艳艳而性感的唇瓣。

    “不要，不要”小武嘴上说着，身体却移了过去，一口把她整个嘴给含了进去，吮吸了一下，后又分开，满脸故作失望，他摇了摇头，“不甜，一点都不甜。”

    “你——，得了便宜还卖乖”杏儿故作生气，搂着他的腰，踮起脚跟，迷离着双眼说，“你肯定没有仔细品尝，要不要再一试一下？”，说着，还没小武回答，她便献上她的小嘴，贴了上去，小舌头灵巧地轻舔他的唇舌，两人的唇瓣渐渐湿润。

    好一会，杏儿才退了下去，“怎么样？”

    小武吧嗒了一下双唇，“嗯，好像是——有点甜。”

    杏儿一听，心里乐开了花，咯咯地笑着，“我说了吧！”

    “哈哈，你是不是刚吃了糖？”

    “才没呢”杏儿撒了个娇。

    “是吗？那敢情好。”小武很高兴，有一个带香的云香，又来一个带甜的杏儿，这香甜二绝他竟全收入麾下，哈哈，我真是艳福不浅啊，只可惜云香在喜子那了，也不知她现在安好？要知道云香肚里怀着的可是他小武的种，要是喜子对云香娘两不好，小武将第一个不饶他，但小武马上拍了自己的脑壳，心里在骂，“真该死，又想云香了。”

    “小武哥，你怎么了？”杏儿见他拍自己的脑壳，表情甚是关切。

    “哦，没事，想让自己清醒一点，你想啊，身边站着这么一个大美女，以后还天天跟这个大美女住一起，我还以为是做梦呢。”

    “咯咯，我看啊你的嘴才甜，说得人家找不到东西南北了。”

    “是吗？那你要不要尝一下。”小武嘟起嘴要去亲她。

    “才不要”杏儿逃了开，跑上了楼梯。

    小武随后追了上来，“看你往哪跑。”

    杏儿边跑边咯咯地笑着，声音就像翠鸟鸣叫一样，甚是好听。

    小武随着杏儿上了楼，但见杏儿呆立在一间房门口。

    “杏儿，咋回事？”小武见她的神情有些不对劲。

 第360章，我们现在就享受一下吧！

    “小武哥，你看”杏儿说。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武走了过来，一看，“没什么啊！你叫我过来看什么？”

    “你觉得这个房间很雅致，很温馨吗？”

    听她这么一说，小武定睛一看，只见装修漂亮，浅青色的墙边放着一张红色小床，粉红色的床单，两个别致的床头柜，还有一套别致的小书桌和小椅子，整个房间以青红搭配，“是挺雅致的，但这是小女孩的房间啊！”

    “啊——，不是大人的房间？”

    “对，房东交待了，这间房不准动，我们的房间在那边。”

    “啊——，租都租下来了，还不准动？”

    “这你就不懂了，这是他们掌上明珠的房间，所以才不允许我们动。”

    “哦”杏儿点了点头。

    “来，跟我来”，说着小武拉着杏儿的小手去了另一间房，一进大房，杏儿就睁大了眼睛，“哇，好大的床。”

    “没错，大吧，足有一米八宽，二米多长，上面铺着凉席，这房东真不错，连凉席也留给我们。这种天气睡上去别提多舒服了。”

    “嗯，那我们去试试”说着，杏儿拉着小武便坐到了这大床上，“咦，软的”，杏儿很兴奋，她的小屁股还在上面蹦了起来，小屁股刚坐了下去，很快被弹了起来，杏儿笑了起来，“呵呵，小武哥，你看，弹性真好，你试试”

    小武果真也像她一样，坐着蹦了起来，“真不错，这就是西梦丝吧？

    “对呀，我爸妈房里用的也是这种，这回，我们也可以好好享受享受了。”

    “没错，我打小还没睡过这种床呢，要不然我们现在就享受一下吧！”小武色色地看着杏儿的翘臀。

    杏儿娇羞不已，“小武哥，你在看哪里啊？”

    “那还用问，你的小屁股呗！”

    “啊，小武哥，你流氓，你死性不改”

    “对，没错，我是流氓，我死性不改，你还喜欢我吗？”小武一副无赖的嘴脸。

    “不喜欢了”杏儿低下头了。

    “是吗？”小武突然把她推倒在床，接着就迅速压在了她身上。

    “小武哥，都说不喜欢你了，你还来？”

    “就是因为你说不喜欢，所以我才要来”

    “不要——”杏儿叫着，但马上就叫不出声了，因为她的小嘴已经被他的大嘴给封住了——

    两人在一个新的坏境，一张舒服的大床上欢爱，格外地投入，格外地刺激，杏儿吟叫声不断，还好整座房子就他们两人，再无外人，所以她可以尽情地喊，尽情地叫。

    小武在风流快活的同时，殊不知老婆在家整日以泪洗面，眼睛又哭肿，小武就这样一声不吭地走了，丢下这孤儿寡母的，这往后的日子她不知道怎么过，菊化不像秋云，秋云个子大，力气也大，什么活都能干，可是菊花就娇小了许多，重的活干不动，身子骨也不是很好，容易累，眼看着地里的活越来越多，比如菜地里，杂草多了，稻田干着了，这菊花越来越不能应付，再加上又要照顾两个小孩，再这样下去，菊花瘦弱的身子非病倒不可。

    辛苦一点倒可以挺过去，但精神上的痛苦和对小武的牵挂与日俱增，她不知道自己还有多少泪可以流，晚上也老是想他想得失眠，她盼着小武回来，她什么都可以原谅他，只要他肯来。

    第三天开始，小武在镇上找到活干，在木厂里搬木头，做一天活给一天钱，小武本就是庄稼汉什么活没做过，这个活他倒挺适合，看看也没有更好的活干，于是就在哪里做了起来，关键是做一天给一天钱，结算快，光靠杏儿带来的那点钱迟早要花光，所以他对这个工作很满意。

    下班后，领了工钱就高高兴兴地买了柴、米、油、盐，那个时候物价很便宜，虽然收入不高，小武还是买了不少，够他和杏儿吃上好几天了，另外，他还用剩下的钱给杏儿买了套衣服，杏儿已经两天没换衣服了，总不能让她一直穿一套衣服吧，正好把今天的工钱用了个精光。

    小武到得租的房子，他就朝楼上喊，“杏儿，我回来了。”

    正等着小武回家的杏儿一听到小武的声音，马上飞奔下楼，给他开了门。

    小武一见来，她就投进了小武的怀里，“小武哥，我想死你了。”

    “你看看，我才出去一天，你就这样啊！”

    “嗯，怎么中午也不回来吃饭啊？”杏儿娇羞不已。

    “中午人家管饭，所以我就在那吃了，给家里省点粮食”小武累但快乐着，他乐呵呵地说。

    “哦，那你在那个什么木厂做得累不累啊！”

    “不累，不累”小武不想让她担心，但他又不是铁打的，怎么会不累？他可是搬了一天的木头。

    “嗯，那就好，要是累的话就别做了”杏儿心疼地说。

    小武心里在说，不做怎么行，两张嘴要吃饭的，再说了他不想让杏儿跟着他受苦，嘴里却说，“没事，没事，我农活做惯了，那活不算什么”

    “嗯，那就好，可是人家一个人在家好想你”杏儿撒起了娇。

    “好了，杏儿，你看我身上脏兮兮的，双手还提那么多东西，你先放开我”

    “哦，”杏儿从他怀里出来，一看，“哟，你买了这么多东西啊”，杏儿很兴奋，“这够我们吃好几天了，小武哥你真行。”

    小武放下手里提的东西，走到门外，拍了拍灰尘，然后才进来，转身就锁上门，一边锁一边说，“杏儿，要知道我们都是偷跑出来的，所以这门一进来就得锁上，知道吗？”

    “知道了”杏儿高兴地回答。

    接着杏儿，把菜往厨房拿，小武则把剩下的往厨房提。

    杏儿把蔬菜放在水池里，打开了水龙头，“小武哥，这镇上就是不一样，都用自来水了，只要把水龙头轻轻地一旋，就出水了，不像乡下还得提水，累死个人，看这样多轻松。”

    “是啊，真方便，那咱们就一辈子住这里吧”

    “好啊，好啊！”杏儿高兴拍起了小手掌，跳了起来，这举动老实说，很不成熟，但小武很喜欢，他也很理解，人家还只是个女孩儿，只是嫁人和做母亲早了，但这并不能改变她的年龄。但也只有杏儿自己才知道，她只有跟小武在一起才这么开心，才这么活泼可爱，在阿牛可是笑容都难得有一个的哦。

    这说到底还是一个情字在做怪，在阿牛家衣来伸手，饭来张口，她却过得不开心，在这，她洗衣做饭样样来，但是她很开心，原因很简单，因为她是跟她心爱的男人生活在一起，所以再苦再累都开心快乐。在那个年代的乡下，能像杏儿现在这样拥有一份挚的爱情也是难得的，所以杏儿非常珍惜这段爱情。

    “小武哥，你上楼去休息吧，这些我来做就行了，我看了一天的电视，做点家务正好让我活动活动，你别跟我抢了。”

    “也好，我先去洗个澡了，身上脏死了。”

    “好，那你去吧！”

    杏儿，一个袋子一个袋子地解开，到最后一个黑色袋子的时候，杏儿觉得奇怪，那里面东西摸上去软软的，她拎起了一看，又很轻，“奇怪，有这样的菜吗？”

    她很好奇，于是打开来一看，眼前一亮，她几乎高兴地差点跳了起来“是衣服”

    她把自己的湿手在自己手上擦干水，然后拿出来一看，“咦，女式的，是给我买的。”

    她把衣服往自己身上一比还挺合身，她高兴极了，这次没有跳起来，而是两只手臂把衣服抱在胸前，紧紧的，脸上露了非常甜蜜的微小，心里面也甜滋滋的，像吃了蜜糖一样，自言自语地说，“没想到小武还这么细心，知道给我买衣服，而且还这么合身，他对我真是太好了，小武哥，我爱死你了。”

    杏儿兴奋不已，她想马上就换上这新衣服，虽然这衣服的花色和布料都非常普通，但这毕竟是小武送给她的第一份礼物，她才不管好不好看，质地好不好，只要是她小武哥送的，不好的也是全世界最好的，再说了，小武在木厂一天也赚不了几个钱，还买了这么多吃的，能记着给她买衣服，那还不是心里有她，惦记她，想到这，杏儿更是心花怒放，恨不得这就跑上楼搂着他的小蛮腰，亲上一口，并说上一句，“老公，我爱你”

    但小武在卫生间一边洗澡，一边却想到别的人，小武想到的人很多，有秋云、玉凤、云香，但是此刻他最想的，最担心是菊花和他的两个丁点大的孩子，因为菊花身子骨弱，又要干农活又要照顾小孩的，她怎么吃得消？还有，他不在家，孩子怎么样了，有个头疼脑热可怎么办？小武想着想着，越想越觉得亏欠菊花娘三太多，人家抓到你和杏儿偷情了，她菊花还放了他们这狗男女一把，他倒好，给人家来了个私奔，抛妻弃子，这跟忘恩负义的陈世美有什么区别？这是菊花万万没有想到的，但菊花也不是一点收获没有，至少小武此刻真的感激她，而且挂念她，他确实想回去看他们，越快越好。

    但这边他又舍得这可爱贴心的杏儿，而且杏儿肯定也不愿意他回去，两头为难，小武想到这些，内心很纠结，他叹了口气，哎，我该怎么办？

 第361章，亲密地像对恩爱的夫妻

    小武洗好澡，又穿回了自己的脏衣服，看着自己的脏衣服，他灵机一动有了主意，终于有借口可以回家了。([www.txt55.com 55电子书网])

    今天真是太累了，小武趁杏儿饭还没有做好，便躺在床上睡一觉，很快他就睡着了。

    不知过了多久，杏儿上来叫小武吃饭，却见小武脏兮兮地躺在床上，她有些生气，但见小武睡得那么沉，她知道他累了，于是没有打扰他。

    小武醒了过来，已经是晚上七、八点了。

    在旁边一直守着他的杏儿儿见他醒来很高兴，她俯下身，轻轻地亲了一下他的嘴。

    “你醒了？”杏儿明知故问。

    “哦，几点了，很晚了？你怎么不叫我起来，你也还没吃饭吧！”

    “没，我不饿，等你一起吃才有味，看你睡得香，不忍心叫醒你，所以我旁边陪着你”

    小武很感动，将她搂进了怀里，“我小武，何德何能，能拥有你这样贴心又美丽的女子为伴，给神仙我也不做了。”

    “好了，别再哄我了，我去热饭了，要不然你先看一下电视，一会叫你。你瞧这房东还留给我们一台黑白电视，真是不错。”

    “哪里是哄你，我发自内心的。”

    “内心的就好”杏儿咯咯地笑着，好不开心，接着如燕子般地飞出了房间。

    “我也来。”小武跟了下楼。

    两人一边热着饭，一边亲个嘴，摸个屁股，什么的，就像一对恩爱的夫妻。

    饭很快就热好了，两个人坐在餐桌边，你给我夹个菜，我给你夹个菜，你喂我一口，我喂你一口的，好不亲密。但小武的神情马上暗淡了下来，他自己在这里有人伺候过着潇洒的日子，可是菊花和两个孩子呢，她们现在过得是什么日子？小武很难想象像她这么一个弱女子一人带两个孩子的艰难，他想到这些，他心头一紧。

    杏儿察颜观色，马上发现他神情的变化，“小武哥，你怎么了？你好像不高兴了。”

    小武苦笑了一下“没什么”，但头一低，看了一下自己的脏衣服，“杏儿，你看我这衣服这么脏，出来的匆忙，还没带套换洗的衣服，我想回葛家坂拿两件衣服过来，再随便背点粮食和菜过来，就不用什么都是买了。”

    听小武这么一说，杏儿脸上一沉，“不要回去了，就在这里买吧，你都给我买衣服了，为什么不给自己也买一套呢？”

    “哦，我给你买的衣服你看到了？喜欢吗？”

    杏儿小嘴一笑，“喜欢，”但马上又皱起来眉头，“但你为什么不给自己也买一套呢？看你身上的衣服脏兮兮的。”

    “哦，今天赚的钱买了这么多东西和你的衣服就花完了，没剩一个子了，不过没关系，我可以回去拿的，家里衣服多的是。”

    “为什么又提回家呢？你没钱，我还有点积蓄，拿去给你买套新衣服吧！”

    “那不行，你那点钱是你的的老本了，可不能再花你的了”

    杏儿一听，“你的”，有些不高兴了，她小嘴翘得老高，“什么你的，我的，我的就是你的，你的就是我的，你还跟我分？”

    小武忙摆手，“杏儿，你别激动，我不是那个意思，我是说，你留着以备急用。”

    “那你的衣服，不也是急着要穿吗？你总不能老是穿一套衣服吧？总得要换洗着穿。看穿得都是土布，当天洗掉，第二天干不了，难不成你这样一套一直穿着？”

    小武说出不话，他的目的就是想回葛家坂，可是人家杏儿好说歹说就是不让他回去。

    “再说了，你明天再干一天活不就有钱可以给你自己买一套吗？没有必要回葛家坂嘛。”杏儿说不底，还是不肯让他回去看望菊花娘三。

    “哎”小武叹了口气，他算是明白了，这年头，不管跟哪个女的一起过日子，这女的都会盯着你，你就是成了她的专属品，菊花是这样，杏儿又何偿不是这样，他叹自己生错了年代，要是在古代就好了，男人光明正大地弄个三妻四妾，这年头一个女人就把你看得铁牢，要是这几个女人聚在一起，还不把他小武给活活撕成一块一块了？想到这，又想到了家里的妻儿，小武黯然神伤，他放下了筷子，没了味口。

    “咋了？”

    “没什么”小武知道跟她说也是白说，她是不会同意他回去的。

    “你是不是想回葛家坂看菊花和你的两孩子？”杏儿算是读懂了他的意思。

    “没有”小武还不承认。

    “不承认是吧？如果你承认的话，我倒是可以放你回去”杏儿一边吃着饭，一边漫不经心地说。

    小武一听高兴极了，“你说得是真的？”

    “啊，你真的想回去看她们啊!”杏儿瞪大了眼睛，手里的筷子掉在了桌子上“啪啪”。

    小武这才知道自己上了杏儿的套，他的心里话被杏儿给套了出来，没错，他就是想去看她们娘三，小武虽然用情不专，但他对每一个女人都是真心的，而且他并不是那种有了小三就不要儿女的那种坏男人，他追求的是小三也要，儿女也要，原配也要，他很贪心。

    小武沉默不语，此刻他就像一个透明人，在杏儿的面前，被她给看穿了，他无话可说。

    两人沉默了半晌，杏儿才说，“那你回去看看吧！”

    小武不吭声，他认为杏儿又套他的话。

    “好了，我这回说真的，你去看看她们去吧，不让你去，你的心也不在这，说不定以后会怪我，我才做这种坏人，而且小武哥，你不开心的话，我也会不开心的，所以我决定让你去年一下他们，可是小武哥，你会不会一去不回啊？”杏儿恢复到她楚可怜的样子，让小武很是心疼，“怎么会，我肯定会回来的，我怎么舍得这么可人的杏儿呢？我又不是傻子。”

    “嗯，那你明早就去，当天就回来，不许在那里过夜”杏儿又变得强硬。

    “啊——”

    “怎么？你不会让我一个人在这空荡荡的房子过夜吧，我很怕的，你必须当天回来，知道吗？”杏儿几乎是命令他，其实她更担心的是小武跟菊花会在一起恩爱，这小武不知什么成了她专有的了，其他女人包括他的原配菊花都不能再碰他。

    小武想想也是，她一个姑娘家，一个人在这人生地不熟的地方不怕才怪，“好，我当天就回来，你放心，我不会丢下我的好杏儿的。”

    杏儿嘟起了嘴，“这还差不多，那你还不吃饭？”

    “好，好，我吃”小武很高兴，胃口也来了，他大口地吃着饭菜。

    “你瞧你不让你回去，你就没了胃口，一说让你回去，你就有了胃口，你呀你，就是一个吃着碗里看着锅里的主儿。”杏儿算是了解他了，不过反过来，这也不是什么坏事，起码说明小武还是挺念旧的，自己也有变旧的时候不是？所以杏儿打心眼里没有怪他。

    第二天一早，小武起了个大早，就告别了与他依依不舍的杏儿，起程回葛家坂。

    到了葛家坂，他家的门口，院门是紧闭着的，他推了推门，里面是反锁着的。

    小武想兴许，菊花娘三还没起床，于是他用手敲起了门，不一会，门被打开，但开门的人并不是菊花。

 第362章，轻盈的小手解着凌乱的衣服

    小武一楞“嫂子，你回来了？”，为他开门却是他日思夜想之一的嫂子秋云，这可把小武想死了，小武一见她就想抱住她。([www.txt55.com 55电子书网])

    秋云也一惊“小武？”，这一惊马上变成了一喜，一喜又很快变成了冷淡，她转过身去就那样走了，把个小武弄得是丈二和尚摸不清头脑，他眉头一皱，这是咋回事？这嫂子这表情也变化地太快了，从第一眼看到他的惊喜一下子就变成了冷漠得好像不认识他一样。

    小武心一寒，但他没有忘记他今天回来的任务，还是先看看家里人再说吧。

    小武走了进来，轻轻朝自己屋里走去，屋门紧闭着，小武站在门口抬起手正要敲门，但他犹豫了一下，抬起的手停在了半空中。

    他为什么要犹豫呢？因为他在想，菊花见到他，会是怎么一种表现，是打他，还是骂他，还是大吵大闹，他得心里有个思想准备。老半天，他才缓缓地敲了两下，声音不重，他估计里面的听不见，但里面的菊花却听见了，因为她做梦都盼这敲门来，梦想到一打开门来，老公小武就出现在她的面前。

    小武就敲了两下，就没再敲了，他想想，他有点没有脸见他。

    菊花听到这两个轻微的敲门声，猛然惊醒，擦了擦眼角的泪痕，从床上跳了下来，我希望她刚刚做的梦马上就这实现，她鞋子都顾不上穿，光着脚就到了门边，心喜地打开门。

    但是她失望了，外面根本就没人，菊花心一沉，不是我听错了吧？估计是想他想疯了，小武跟那小贱人私奔了怎么可能回来呢？

    菊花很难过，不禁又潸然泪下，她衣衫不整地光着脚出了门，到处寻找着小武，她多么希望那两声敲门不是她的幻觉，可是一眼看去，院子里空无一人。但却见院门是开着的，她赶紧跑了出去，却不见小武，菊花在门口来回走着，一边走，一边寻找，一边打开嗓门喊着，“小武，小武，是你回来了吗？为什么不见我？“

    这喊声惊动了秋云，秋云出了来，她看菊花慌乱的样子，有些不忍心，“我刚还看到了小武，怎么，他又走了？”

    “怎么，你见到了吗？真的吗？在哪里？”菊花终于跟秋云搭讪，这会她暂时忘记了她与秋云之间的恩怨。

    秋云走了过来，“我就在门口看到他了啊！”

    “真的吗？”菊花眼睛发亮。

    “没错。”

    菊花忽又了哭了起来，“小武，你回来了，也不见我，你什么意思啊？呜呜——”，她哭着蹲下身去，双手捂着自己的嘴，表情极为难过，眼泪如泉涌，她太伤心了。

    躲在院中角落里偷看她的小武心一颤，不忍心她这么伤心，“菊花，我在这”，小武说着，走出了角落。

    两人女人都齐向声源处看去，无不惊讶。菊花看到了小武，就跑了过来，照着小武的肩头一阵暴打，说暴打那是说她那样子像是暴打，她的一个小拳头速度快如狂风暴雨般地落在小武的肩头，但实际上，她的这种打是没有力气的，样子吓人而已，她哪舍得打他。

    一边打着，一边嘴上还在骂“混球，坏蛋，你死哪去了？还知道回来啊？——”

    秋云瞧了瞧没趣地走了开，其实是有一些心酸，人家夫妻俩打是亲骂是爱的，你站在这看什么风景，想到这她就走了开，回到自己的屋里。

    小武一边任由菊花打着、骂着，因为他知道他确实有错，他该打该骂，但眼睛却看着秋云的身影进了她那屋，嫂子好像瘦了一些，小武本来是来看菊花娘三的，这一见秋云回来，他心里五味杂陈有种莫名其妙的复杂，她的身影怎么看起来这么陌生呢？他很想知道，嫂子秋云还惦不惦记他，他和她还能回到过去吗？

    菊花敲打了他一阵，却泪流满面地投进了他的怀里，“你个没良心的，老婆孩子都不要了吗？”

    小武这才晃过神来，“怎么会？我这不是回来了吗？”

    “你去哪了？我以为你不回来了呢？”说着，菊花委屈地哭着，泪如雨下。

    “我——”小武当然不能跟她说他去哪了，“好了，菊心，你多心了，再怎么说，我不会抛下你们娘三的，无论我到了哪，我都会回来的。”

    菊花抱紧了他，“这次，说什么我也不让你走了。”

    这下，小武傻眼了，他可是答应了杏儿，当天就要回去的，可是菊花这样，他还能走得了吗？这是小武没有料到的，小武又陷入了左右为难中，这边一走，菊花肯定很伤心，不走，这杏儿一个人在那房子里，我又有点放心不下，这可怎么办？

    小武愁眉不展，他快愁死了，原来只有菊花一个女人的时候，他天天为生活无趣、没激情而发愁，这会女人多了，他却更愁，每个女人他都不想亏待，问题是他做得到吗？这太难了。

    好一会，小武觉得菊花这样老抱着他，让秋云看到不好，他拍了拍菊花瘦削的背，“好了，我不走就是，你别哭了。”

    “哼，谁知道你会不会骗我？你把那个小贱人藏哪去了？”

    小武听到这“小贱人”三个字，他很不爽，怎么说杏儿也是他的女人，心爱的女人，你怎么可以这样说她？但小武又没了底气去说菊花，他和杏儿本身就有错，骂她小贱人算轻的了。

    “这个——”小武又答不出来。

    “你说呀，你把那个小贱人藏哪去了？”菊花抬起了泪眼，重复道。

    “我不想说这件事了。”小武压根就不想告诉她，你当他傻的啊，我把杏儿藏起了就是不让人知道，包括你菊花，那我还能告诉你我把她藏哪。

    菊花听他这么一说，她气坏了，“你们两个私奔了，一个招呼都不打，现在你还把她藏了起来，你说，你的心里到底有没有我们娘三个？”

    “有，当然有，没有的话，我还回来干嘛？我就是天天挂着你们，所以才回来的，我们不吵好吗？”

    菊花不想吵才怪，你知道她这几天来流了多少泪，眼都哭肿了，你知道她受了多大的委屈吗？

    但小武竟然回来了，她就想留住他，想留住他，就不能跟他再吵了，所以菊花强忍着自己的伤心，强压着自己的怒火，语气柔和了起来，“好吧，我不管你把她藏哪，但你从现在开始老老实实地在家呆着，不准再去找她了。”

    小武明白，她语气柔和，但话里含着杀气，下命令似地叫他与杏儿断了，可是这怎么可能？杏儿为了他，连婆家、娘家，甚至她的亲生骨肉都不要了，小武又怎么忍心辜负她，把她一个扔在那陌生的地方，让她一个人孤苦伶仃？

    但小武嘴上还得应付一下菊花，“好”

    菊花的心里这才舒服了一些，“那你说话可要算话。”

    “嗯，算话，谢谢你，你还肯给我机会。”这是大实话，小武对菊花这么几次三番原谅他的老婆能不感激吗？

    “那我有什么办法，你走了，我和孩子们怎么办？谁叫我嫁了你，还给你生了两孩子，小武啊，你可不能再离家出走了，不能再伤我的心了，再这样下去，我真的不如死了算了。”

    “好，你放心，我一定在家好好呆着。”小武嘴上如此应付着，但心里面想到了杏儿，如果他今天回不到她的身边，年少美丽的杏儿可怎么办？

    听小武这么说了，菊花才擦干眼泪把小武拉到屋里。

    孩子们还睡得很香，菊花轻轻地把房门关上，小武纳闷，这一大早的关什么门？

    只见菊花转过身来，她的小手轻盈地解着她那本就有些凌乱的上衣。

    小武瞪大了眼睛，“你这是——”

 第363章，老公，我们多久没这样了？

    “怎么了，这么多天没回来一趟，你倒是在外面风流快活，可是我呢？我只能一个人睡。([www.txt55.com 55电子书网])”说着，菊花脱光了上衣，露出她的两个小柚子，这怎么跟杏儿的比，小武看着就没了兴趣。

    “但是，现在是白天，晚上可以吗？”

    “现在是早上，大伙都还在睡呢。”说着，菊花又把裤子给脱了，露出他再熟悉不过的那一抹黑色，菊花的呼吸已经有些局促了，她走了过来，抱着小武的腰，脚跟一踮，热唇便贴了上去，“嗯——，老公，抱紧我”

    小武看菊花这么热烈，她一定是渴坏了，他也只有应付起来。

    小武如她所愿，双手抱着她的细腰，还好她的肌肤手感还是非常不错，还是那么柔嫩。

    菊花的小嘴里湿润润地很温暖，她的小手开始解他的衣服，一边解，一边爱抚着他的肌肤。

    小武还是有了反应，幸好早上没有再与杏儿欢爱，这次就算能给菊花留点东西，要不然还真是有些说不过去。

    菊花已经将他的上衣脱掉，她滚荡的身子贴了过去，小武顿时感到了她的柔软和温热。

    她依偎在他怀里，摩蹭起来，渐渐口里娇喘不已，接着，她蹲下身，退下了他的裤子，她的嘴便含了过去——

    菊花坐在了小武的身上，一次又一次爬上了高山顶峰，最后她瘫倒在小武的身上。

    她有气无力地说，“老公，我们有多久没这样了？”

    “啊——”这个问题把小武问得一楞，“有些日子了吧！”

    “今天要不是我这么主动，恐怕你又不想要我吧？”

    “没有的事。”

    “老公，你是不是不喜欢我了？”

    “哪有的事”

    “你不要骗我了，我感觉得到，你的心里装满着别的女人，而我已经没有什么位置了。”说着，菊花低泣了起来，身子在他身上颤抖着，小武能感觉得出她很伤心，也很无奈。

    于是小武决定说几句好听地摆平她。

    “你胡说八道，其实你不知道，我的心里你最重要，那外面的野花都是玩玩的，等我玩腻了她们，就扔了她们，可是老婆你，在我心里，我永远不会扔下你，你懂吗？”

    “我不知道你哪句是真的，哪句是假的，我也不知道我还能不能相信你。”菊花迷忙着躺在小武的怀里。

    “我说的是真的，外面的女人都是有老公的，哪像菊花你，你只属于我。放心，我不会对她们动真心的。”

    小武这话并没有让菊花高兴，反而让她触碰到难堪的回忆，她只属于小武吗？不，事实上不是这样的，那天晚上，天那么黑，她被人打晕，醒来的时候，自己的衣服已经被脱光了，傻子都知道发生了什么事，但至今菊花也不知那男人是谁，这件事一直是菊花的一块心病，他怕这个男人有一天突然跳出来，把她的耻辱公之于众，她怕这一天的到来。但也正因为这件事，她觉得自己脏了，小武在外面碰了别的女人，她最后还是能一一忍下来，但是女人的天性还是不希望老公在外面搞别的女人，于是她说，“老公啊，你看，秋云被你睡了，杏儿也被你睡了，你也差不多了，该收手了，不要再做对不起我的事了，好吗？”

    菊花的语气中都带着恳求，也可以说带着哀求，因为她拿小武已经没有办法了。

    “这——”小武犹豫着。

    “就算我求你了，你有需要，随时可以找我的，我是你老婆，随便你怎么弄，我都没有怨言，但是你搞别的女人，我就是难过，不舒服，我求你了，老公，我实在受不了了。”菊花抬起头，看着他的眼睛，她的脸憔悴地有点苍白，眼睛肿肿的，应该是哭多了。

    小武心一软，觉得亏欠她太多，“好，我答应你。”

    “嗯，那就好”说着，菊花惨白的脸上露出了一丝笑意。

    她俯下身把头枕在小武的胳膊上，渐渐入睡。

    醒来后，已是日上午竿了，有了小武在身边，菊花睡得很香很踏实，她好像都没有睡过这么好的觉了，其实小武早就醒了，只不过见菊花睡那么香，他不忍心吵醒她，就连他的胳膊酸了，也没有叫醒她，因为他心里觉得亏欠她太多，这么一点又算什么呢。孩子们在那边，菊花没有叫他们，他们今个儿也一直睡得很香，直到菊花和小武起了床，这才把他们叫醒。

    “秀秀，小宝，快起来，看看谁来了”菊花一边说着，一边推动着她们的小身体。

    秀秀一听爸爸回来了，高兴地跳了起来，揉了揉有些眼屎的眼睛，定睛一看，一个人正慈祥地看着她，对着她笑，她高兴地叫了起来，“爸爸，爸爸，你真回来了？我不是做梦吧？”

    “是啊，宝贝，你不是做梦，爸爸真的回来，来，爸抱一下”说着，小武走了过来，秀秀则双脚一弹跳进了小武的怀里，小武赶紧接住了她，“宝贝，爸爸可想死你们了”，说着小武在她的小脸上亲了一口。

    小宝也听见小武的声音，他一下子清醒了，爬了起来，“爸爸，小宝也想你”

    “嗯，乖儿子，来，抱一个”说着，小武一手抱着秀秀，另一手则抱起了小宝，连番亲着她们可爱的小脸。

    菊花看她们爷三那么高兴，这几天来的阴霾一扫而空，她也笑了，她心里想，要是一家人永远这样就好了，想到这，她又忧虑了起来，以小武的个性，她不知道，这次的幸福有多久。

    一家人高高兴兴地把早饭和午饭一块吃了。

    吃罢，菊花一边收拾碗筷，一边跟小武说，“老公，这几天你不在家，地里的火落下了很多，趁着今天不热，我们全家出动吧？”菊花经过一上午的睡眠，精神看起来好了很多。

    “不用了，这几天你辛苦了，你就在家带带孩子好好休息吧！”

    “那哪行，你一个人怎么做得完？别说了，我们好久没有全家出动了，走吧，当着带子出去活动活动。”菊花心想，这次你既然回来了，说什么，也要看住你，不让你再走了，所以她名为干活，实是看牢他。

    小武看菊花这么坚决，他也没有再说什么。

    于是一家人拿着工具高高兴兴地朝门外走，小武一边走，一边朝秋云这边瞅了瞅，正好秋云在屋门口，与小武对上了眼，她不由得嘴角一笑，但马上就转过身进了屋。

    小武不明白嫂子秋云是啥意思，又要对着人笑，又要躲着人家，她这次出去了那么多天，难道她又有了新欢，对他小武没什么意思了？想到这，小武难免有些心酸，毕竟两人曾那么地相爱过。

    小武的表情有些低落，眼睛还朝着秋云屋里看，在前面的菊花回过头来，正好看见他在朝那边看去，一下子就打翻了醋坛子“小武，你在看干什么？”

    小武马上回过神来，“没，没什么”，说着他赶紧跟上她们娘三。

    一家人走出了院子，菊花往回走了两步，靠近了小武低声说，“老公，你不要还惦记着她吧？”

    “没有，哪有的事？”

    “可是我看着，你的眼神朝那边看。”

    “有吗？”小武加快了脚步，试图回避这个问题。

    菊花并没有再追着这事不放，她太了解他了，他不想告诉你，你再问也没用。她摇了摇头，叹了口气，牵着两个孩子跟着上去，她一边走着，一边在想，这小武和那贱人秋云，肯定是藕断丝连，没那么容易断的，往后可得把小武给盯紧了，菊花暗自点点头，过去的就算了，从现在起，你小武别想再偷腥了，我不能把你怎么样，但我可以时时刻刻跟着你，你不可能当着我的面与秋云苟合吧？菊花又连连点头，对，就这么办。

    一家人朝地里去，却碰见了阿牛，小武一惊，阿牛怎么回来了？这下麻烦了。

    小武低下头，想与他擦身而过，因为他办了阿牛的媳妇杏儿，当然是做贼心虚了，只可惜只有一条路，要不然他早就跳到另一条路上去了。

    但阿牛却拦住了他，小武一惊，我的天，他不会知道我和他老婆之间的事了吧？

 第364章，她一人住这空荡荡的房子

    “小武，这就是你的不对了”阿牛满脸不高兴。([www.txt55.com 55电子书网])

    “咋了？”小武恨自己没长对翅膀从这里飞走，听阿牛的意思，他是都知道了，这下糟了，“我——“小武支吾了起来。

    后面跟着的菊花也为小武捏了一把汗，他老公小武是应该让这个壮如牛的阿牛教训一下，可是她就是舍不得小武被人家教训，她觉得自己真没出息。

    阿牛见小武说不出话，却拍了一下他的肩膀，“小武老弟，你不够意思啊，见到哥哥我这么大远地回来，也不打个招呼，你忘了我们是从小玩到大的吗？真没意思。”

    小武一听，这阿牛是怪他没跟他打招呼啊，那说明他阿牛现在还什么都不知道，小武心一松，他笑了起来，“哈哈，哪能呢，我只是——，我这眼睛犯母鸡眼了，没看到是你，要不然早就跟你打招呼了。”

    “你有母鸡眼？”阿牛问，盯着他的眼睛看。（注解一下，母鸡眼是指那种忽而看得清，忽而看不清的那种眼病，不知有没有科学根据，但在乡下，确有此类眼病的传说，到底有没有这种病，其实大伙都没见过，但传说往往会让你确信有其事，小武是瞎掰，而阿牛却信了）。

    “是”小武点了点，故作难过。

    “那你还不到医院去看看？”

    “没事，老年人常说，母鸡眼多吃点鱼就好了，我这几天多买些鱼吃，或许就好了，何必花那钱？”

    “哦，那倒是。”

    “怎么样，晚上一起喝杯酒，你这么大老远回来，小弟我理应给你接风洗尘。”其实小武是想跟他套一下近乎，往后要是被他知道了，也好手下留点情。

    听小武这么一说，阿牛的神情却沮丧了起来，他叹了一口气。

    “怎么了，你这是？我请你喝酒，你应该高兴才是啊？”小武问。

    “兄弟，你有所不知，照理你，你请我喝酒，我应该高兴，可是我高兴不起来了。”

    “啥事啊？”小武其实知道是什么事，但他现在是全然装作不知。

    “哎，家丑不可外扬，还是不说了吧，你忙”说着阿牛与他擦身而过。

    但到了菊花面前，他停下了脚步，“菊花，你这些天有没有见我们家杏儿跟谁特别近乎？”

    当然知道了，她跟我们家小武呗，两个人狼狈为奸，那情景真是丢了你们家祖宗的脸了，哎，但这话菊花也只是心里说说，她眼睛看了看小武，而小武听到阿牛的话也看着菊花，表情很紧张，他朝菊花使着眼色，摇着头，示意她千万不要说，而阿牛是背对着小武的，他当然看不到小武的小动作。

    “哦——，那个杏儿啊！她怎么了？”菊花反问起了阿牛来。

    阿牛一听，这菊花这么一问就说明她也毫不知情，那就不如不说，他黯然神伤，“没什么，我只是随便问问，你们忙”

    阿牛走了，小武看着他悲凉的背影，突然觉得他很可怜，老大不小了，前面娶了一个，死了，一尸两命，现在这个，又被他小武给拐跑了，留下个刚出生没几个月的孩儿，小武觉得对不起这从小玩到大的哥们，常言道兄弟之妻不欺，而小武不但连把子兄弟的妻子给欺了，还把亲兄弟的妻子给欺了，他自己也在骂自己，小武你真不是人。

    菊花见小武看着阿牛的背影，轻斥“你干得好事？好了，走吧，看什么看？”

    小武这才回过头来朝前走，菊花娘三紧跟着，走了一段，菊花回过头来，阿牛已不见了身影，这才紧走了两步，凑近了小武，“当家的，你把杏儿藏哪去了？你看那阿牛老大不小了，多可怜，你就放过他，把杏儿还给他吧！”

    小武心想，菊花说得对，是应该把杏儿还给他阿牛，可是一想到这，小武是万般的不舍，她那可人的脸蛋，湿润的小嘴，顶翅的小屁股，坚挺而饱满的柚子，和那极其诱人的身段，不断地浮现在小武的脑海里，再加上她温柔体贴，天真可爱，小武怎么可能把这小美人儿主动还给他，不行，不行，小武摇着头，默不作声。

    菊花从他的摇头中得到了答案，“她放下牵秀秀的手，一把拉住了小武的一只手，“当家的，不能再这样下去了，我也是为你考虑，你想啊，纸能包住火吗？他们迟早会知道的，到那时，那阿牛铁定不轻饶你，好了，你玩也玩过了，就收手吧，就当我求你啊，好不好，老公？”

    菊花又叫他叫老公了，这次打小武回来，菊花叫他老公的频率明显比之前高了很多。

    小武看着菊花焦虑的眼神，他犹豫了起来，为难了起来，怎么办？真的就这样放手吗？

    小武极为不舍，可是不舍得有个不舍的理由不是？

    小武陷入了沉思中，他想破了脑袋，终于想到了一个借口，有了这个借口，他不屑了起来，“切，你以为他阿牛是什么好鸟啊？你知道杏儿是怎么来的吗？”

    “怎么来的？”菊花是女人，她当然也难免八卦，她睁大了眼睛，等着小武说下去。

    小武看了看四周，人来人往，“这里说话不方便，到了田里，我什么都告诉你”

    “哦”

    小武抽出了在菊花手里的手臂，朝前走去。

    菊花拉着两个小孩，跟了上去。

    到了地里，菊花四处张望了一下，见大伙离他们有点远，于是就凑了过来，问，“老公，你倒是说说，杏儿是怎么来的？”

    “嗯，”小武的眼睛也四处看了看，他那样子很神秘，这跟激发了菊花的兴趣，她对着秀秀说，“秀秀，你带着弟弟到那宽一些的田埂上去玩。”

    “诶”秀秀很听话，拉着弟弟的小手就朝那田埂去了。

    菊花支开了两个小的，因为这事看情况，小孩子听到了不好，现在菊花可以安心地听故事了，她睁大了眼睛，竖起了耳朵，“你说。”

    小武就轻声说，“是这样的，这个杏儿不是甘心情愿嫁给他的。”

    “什么？”菊花的眼睛睁大到了极限，一开始这故事就很吸引人，“为什么不情愿？”

    “我跟你说啊，当初这杏儿是不小心落进了江里，而这个阿牛呢正和乡亲们划着龙舟路过，阿牛见一个小姑娘落水，他不顾一切地跳下去救她，然后还真让他给救着了。”

    “然后呢？杏儿为报答救命之恩被迫嫁给了阿牛？”

    小武摇了摇头，“事情没这么简单。”

    听小武这么一说，更激发了菊花的兴趣，“你快说，别卖关子了。”

    小武咳了一声，顿了顿嗓子，把菊花急得要命，“你倒是说呀！”

    “嗯，事情是这样的，阿牛把她救了后，就一直跟着她，提出了要娶她的意思，但被杏儿一口拒绝。”

    “然后呢？”

    “这阿牛当时是瞧上她了，死皮赖脸地跟着她，不肯离开。”

    “那杏儿为什么不跑？”

    “她跑？她跑得过一个男人吗？”

    “嗯，后来呢？”菊花急到了嗓子眼。

    “然后，阿牛就突然把他横抱起来，抱起来就走。”

    “啊——，那路上就没人，杏儿就不会喊救命？”

    “路上有人，而且杏儿也喊了。”

    “那为什么没人救她？”

    “这就是那阿牛狡猾的地方，别看他老实巴交的样子，心里比谁都黑，脑子比谁都狡猾”说到这，小武气得咬牙切齿，怎么说杏儿是他小武所爱，你阿牛实在是做得太过份，太卑鄙了。

    “他怎么做的？”

    “他见人就说，这是他老婆，脑子有点毛病，刚从江里捞起来，又想跳江，他怎么一说，人家真以为他们是两口子，你想啊，两口子闹变扭，哪有人会去救可怜的杏儿。“

    “哦，看样子，这阿牛还真不是很老实，那后来呢？”

    “后来，他这个王八蛋”小武说到这，他停顿了一下，他脸上都气死了，有点说不下去了。

    “你就别生气了，要不是阿牛把她给弄来，那还轮得到你小武，你气个屁啊，快说，后来怎么样了？”

    “后来，阿牛这个禽兽把可怜的杏儿抱进了一个小树林，就在小树林里把她给强奸了。”

    “啊——，这阿牛咋能这样？我一直还以为他挺老实的呢？没想到是这种人，畜生不如。“

    “骂得好，畜生不如，葛家坂的败类，无耻，下流，卑鄙——”小武几乎把骂人的词都拿来骂阿牛。

    “你别光顾着骂了，后来是不是杏儿就这样被迫嫁给了他，可是被强奸了，她不能嫁给强奸犯，是我的话打死不嫁。”

    “你说的对，哪有人会嫁给强奸犯。”

    “那为什么杏儿还是嫁给了他？”

    “这就是阿牛家，阴毒的地方了，阿牛不断把杏儿给生生强奸了，而且趁她晕了过去，不知从哪找来个麻布袋，把她装进去背回了家，藏在屋里，长达三个月，经常强行占有她”

    “啊，那不是要怀孕？”菊花惊讶不已。

    “这次你说对了，她真的怀了身孕，接下来的事情你也知道了，再加上他那个老母到她娘家到处散播两人已同房的事，你说杏儿还能有得选择吗？”

    “没了，只能嫁给他”

    “事情就是这样了，你说这阿牛是好人吗？”

    “不是”菊花摇了摇头，她甚至嫉恨如仇，“他应该被枪毙，被千刀万剐”

    “嗯，是的，那他值不值得同情呢？”

    “不值得”菊花想都没想就说。

    “这就对了。”小武终于把菊花引导到了他所要的方向，“所以，这杏儿没得还”

    到这，菊花才知道绕了半天，她上了小武的套了，“你说来说去，就是想把杏儿据为己有啊，别忘了，我才是你的老婆，杏儿你是还也得还，不还也得还。”

    “还回去干嘛，让她继续被那个强奸犯蹂躏、摧残吗？”

    “那是她们俩的事，你小武还想一夫多妻啊？”

    这话点中了小武的要害，可不是，他就是想一夫多妻，可是这社会，这国家不允许啊，小武不由得叹了口气，“哎——”

    “还叹气？我跟你说，你赶紧把杏儿给交出来，否则我去跟他们说去”说着，菊花转身就走。

    “站住”小武喊住了她。

    菊花回过身来，“怎么？老实交待了吧！”

    “这——”小武犹豫了起来，交待？我交待个啥，我要是交待了，那杏儿还能被我独占吗？这么好的姑娘，这么可人的尤物，不交，打死不交，但不交，这菊花恐怕又不肯罢休，就算她不说出去，天天吵着，也不是个事，这事得想个两全其美的办法，要既守得住美人，又要让菊花把这事给过去，这有点难了，小武浓眉紧锁，他陷入了深思中。

    “怎么你还不想交待？”菊花不依不饶。

    小武脑子转得飞快，还别说，他有主意了。

    杏儿一人坐在那房间里，她急啊，电视也没心情看，眼睛盯着墙上的挂钟，每一秒的滴答，都敲着她的心，这小武哥怎么还不回来啊，眼看着再过一两个小时天就要黑了，她想到今晚要独守空房，一人住这么空荡荡的房子，她害怕极了。

    但这还不是她最害怕的，她最怕的是

 第365章，你把人家老婆给弄丢了?

    她最怕的是，她的小武哥这一回去，就再也不回来了，那她该怎么办？

    杏儿一个人在房里惴惴不安。([www.txt55.com 55电子书网])

    地里，菊花问小武，“怎么不说话了？”

    “呃——，是这样，菊花，这事没法交待”

    “啥，你说啥？一个大活人被你拐跑了，咋了？”菊花不明所以。

    “你听我说，是这样，本来我们说好一起出去到外地打工，可是在火车站，这人就走丢了，我找了她好几天没找见，兴许是被人给拐跑了”小武又开始瞎掰，编故事了。

    “是吗？那你不是猫扒蒸笼便宜了狗（土话，意思是为他人做嫁衣）？呵呵”菊花有点幸灾乐祸，但马上就叫了起来，“什么，你想抛下我们娘三去外地？”

    “好了，别叫了，大惊小怪的，我这不是回来了吗？”

    “你个死鬼，是不是那杏儿不走丢，你就不回来了？”菊花的嗓门有些高。

    “嘘，姑奶奶小声一点，被人听去了，可不得了”说着，小武紧张不已，赶紧用食指放在嘴边嘘他。

    菊花斥道，“怕被人听到，就不要做这种见不得人的事。，你把人家老婆给弄丢了，人家一旦知道，可不会饶你。“

    “嗯，这事也不能全怪我，她这么大个的，难道要我时时刻刻盯住她？人有三急，我总得上个厕所的吧！”

    “不怪你，怪谁？人是你带出去的，你这件事给我长记性不要再惹火上身”菊花警告道。

    “嗯，知道了。”小武低下了头干活。

    太阳越来越没有力气了，也就意味着这一天又快过去了。

    小武一边干着活，一边在想如何回到杏儿身边，但看着近在咫尺的菊花，小武没了主意。

    “当家的，天就要黑了，咱先回家吧！明天在干吧！”菊花站起身擦了擦自己的汗说。

    听菊花这么一说，小武灵机一动，“你们娘三先回去吧，你也好先做做饭，我多干一会，晚点回去，我不累。”小武一边说着，一边弯着腰继续干活，一副勤勤恳恳的样子。

    菊花一想，让我们娘三先回去，又不知这小武又要搞什么名堂了，“咱们一家人一起来，就一起走，你要做下去的话，我也奉陪到底。”

    “嘿，我说。”小武直起了腰，“你这人咱这样啊，你们不回去，谁做晚饭啊？孩子饿了怎么办？”

    “你小武，我还不了解，你是不是又想动什么歪心眼？”

    “说啥话，我还能动什么歪心眼，那丫头不是丢在了外面吗？你还担心个啥？”

    “难保你还有别的野女人”

    小武一楞，老实说，除了那可人的杏儿之外，小武的女人还真不少，不过这话小武是打死不会承认的，他有些气恼，“你胡说八道，除了她还有谁？”

    “秋云啊，难道不是吗？”菊花撅起了小嘴，别以为我会忘了你跟秋云之间的好事。

    小武一时语塞，她说的没错，确实他跟秋云有好几腿，而且还被菊花捉奸在场，“呃——，但她现在应该在家，你回去不就可以盯着她了吗？我是看，拖了这么多活，干不完，就麻烦了。”

    菊花想想，也是哦，一个丢了，一个在她眼皮底下，这小武还能有什么花头，或许自己这会真该相信他一下。

    但她女人的直觉告诉她，小武这是想把她们娘三支开，然后图谋不轨，反正一起来，一起走，你休想再把我们支开，“我不管，要走一起走，你不走我也不走，我不管了。”菊花耍起了小性子。

    小武摇了摇头，这菊花要是耍起性子，他也拿她没办法，看样子，他今个儿走不了了，“得，得，算我服了你了，我输了。咱收工回家，明天再干”

    “好嘞，”菊花很高兴，接着朝孩子们，“孩子们，我们回家啰”

    秀秀和小宝高兴地跳了起来，异口同声地说，“好啊，我们回家啰。”

    一家人收拾东西回家，菊花和两个孩子都很高兴，就是小武高兴不起来，因为他想起了杏儿，想起了对她的承诺，想起了她一个人孤苦无依身在外地，想起了她爱哭，这会她应该躲在房里哭得稀里哗啦了，想到这，小武心里很不是滋味。

 第366章，旧船票能否登上他的温柔船？

    刚到家，这天就黑了。([www.txt55.com 55电子书网])

    菊花正要生火做饭，想想，为什么要这样死乞白赖地给他做饭，她一做饭，这小武又不知会跑哪去，想想自己做饭一点功劳也没有，那小武从来不感激你做了饭给他吃，倒趁她做饭的时候出去鬼混，虽然有个秀秀会看着一下他，但她毕竟是丁点大的孩子，不是有几次还是被小武钻了控制吗？

    这样想着，菊花不甘心做饭给他吃，于是就说，“老公啊，一直都是我做饭给你吃，你能不能做顿饭给我们娘三吃啊？”

    菊花说了这话，她心里有些得意，这招妙啊，让他去做去，她只要往院子里一站，小武就别想出去了，嘿嘿，菊花心里乐了起来，这吃亏吃多了，也能变成精了。

    “啊”小武却是一楞，脸拉了下来，“我做的饭，你们吃得下？”

    “做做就好了，秀秀、小宝你们想不想吃你们的老爸做的饭？”菊花对着两小孩说。

    秀秀跳了起来“好啊，好啊，我想尝一下爸爸做饭是个什么味道。”

    小宝却皱起了小眉头，说了一句像大人的话，“爸做的饭能吃吗？”

    “对呀，我做的饭能吃吗？”小武也趁机反问。

    “总之，我和秀秀都要吃你做的饭，好吃也好，不好吃也罢，反正今晚我不做饭了。”菊花又耍起了性子。

    “得，得，你们可不要后悔？”

    “绝不后悔”菊花说。

    “我也不后悔”秀秀应和。

    小宝说了句让人啼笑皆非的话，“可是我已经后悔了。”

    “哈哈。”小宝的这句话把大伙都给逗乐了。

    秀秀就说，“我的傻弟弟，你吃都还没吃，你后悔什么呀？”

    “是啊！”小武和菊花一同说，面面相觑。

    小宝老半天，答不出来，只好说，“我也不知道呀！”

    大伙一听又笑了，秀秀就说，“你都不知道，那你还后悔什么？”

    小宝说不出话，他毕竟还那么小，他走了开独自去找东西玩去了。

    小武没了办法，他只好硬着头皮做饭。

    菊花便趁这个时间在井边洗洗衣服，她开始后悔，怎么早没想到这一招呢？凭什么都是她做饭，小武就不能做了呢？但马上她就见识到了小武的真功夫。

    小武在厨房里，一个人忙得手忙脚乱，他自创一招，把油、盐、酱、菜全一股脑儿扔在锅里，然后就在灶前一个劲地添柴火，菊花刚洗完一个衣服，就闻见里面传来烧焦的味道。

    她赶紧扔下了手里的衣服，冲进了厨房，嘴里叫着，“我的祖宗啊，你这是炒菜，还是烧菜，都焦了。”

    听菊花这么一说，小武这才注意有一股焦味扑鼻而来，“什么?焦了?”

    菊花赶紧舀了一瓢水倒进了锅里，“你的心思都到哪去了？菜都烧焦了。”

    没错，小武一边烧火，一边出了神，他想到了杏儿，那曼妙的身段，那甜美的脸蛋，那高翅而性感的小屁股，满脑子都是她，也不知道这丫头现在怎么样了？他哪有心思烧什么菜？不烧焦才怪。

    菊花很是不满，“我的祖宗啊，这么大个人怎么连个菜都做不好？”

    小武也不难为情，在他看来，男人是不做饭的，他的女人多的是，怎么也轮不到他自己做饭，于是他不以为然地说，“我不是说了吗？我做的饭菜能吃吗？你还不信，现在好了浪费了一锅好菜。”

    菊花听了这句，不高兴了，“嘿，你菜没烧好，还有理了你？”

    “我是没理，可是你又不是不知道我的事，我像会做饭的人吗？我看这日子没法过了，这地里的活是我主力，到了家，做家务还是我主力，我要是什么都会，我娶老婆干吗？”小武越说越气，他都忍了菊花老半天了，看这菊花是越来越不象话了，这做饭怎么成了他的事了？

    菊花一听，小武说话越来越生气，听他这口气要闹离婚，她赶紧踩了刹车，“得，得，就你大男人，算了，不跟你吵了，我来炒。”

    最后还是菊花让步，她与小武较劲的时候，她似乎从来都没怎么赢过，这也是她做女人失败和悲哀的地方。

    小武一听，这才转怒为喜，“这就对了嘛，你叫我做哪门菜哦。”，说着，小武站了起来，就朝屋外走去。

    菊花一惊，对着他的背说，“你去哪啊？”

    “我到院子里活动活动，你不是说你做吗？那我在这干嘛？”

    “可我没叫你出去啊，菜，我来炒，你也别闲着，在灶前烧火去，省得我一个人忙上忙下的。”

    “啊——，不是吧？”小武转过身来，满脸的不高兴。

    “啊什么啊，等一下，放你到外面，搞不好又不知跑到哪个野女人的屋里去了。”

    菊花这句话点中了他的要害，没错他就是想趁菊花烧菜的关头，跑去找女人的，这天是黑了，这个时候，去镇上已经是不现实了，但对面不是有个嫂子秋云吗？

    他也回来老半天了，也一直没跟秋云说个话什么的，最重要的是他想问一下，他的那张旧船票是否还能登上她那艘温柔船，没想到他的心思，被菊花一猜即中，这下还真是麻烦了，现在的菊花就像他肚子里的蛔虫，对他了如指掌，但嘴上，还是要掩盖一下的，“哪有啊，你又在胡说。”

    “我胡说？是吗？好，就算我胡说吧，你现在老老实实地在这呆着，给我添柴火去，你烧火来，我做菜，你不觉得夫妻俩就应该这样吗？”

    “切，你越来越来劲了。我累了，我要去休息了”说着，小武转过身就要走。

    菊花手里还拿着锅铲，就挡在了他前面，“你不做，我也不做了，大家都别吃了。”

    “你——”小武的肚子不争气已经咕咕叫了，这菊花要是不做饭，自己得挨饿，孩子们也得挨饿不是？

    “得，我输了，我烧火还不行吗？”说着，小武乖乖地回到灶前烧火。

    菊花脸上苦笑了一下，终于赢了他一次。

    小武一边漫不经心地烧着火，一边又在想他的那些女人，其中最让他担心的还是杏儿，这丫头年纪这么轻，又那么娇弱，再加上她又那么美，要是有坏人砸了门闯进去可怎么办？

    想到这，小武担心不已。

    而这边，杏儿在那空荡荡的出租房里，她伤心坏了，她最担心的事还是发生了，她的小武哥到现在还没有回来，如今天也黑了，她的小武哥还能赶来吗？

    杏儿不知道，她越来越焦虑，越来越害怕，越来越迷茫，恐惧、寂寞、伤心席卷了她，她只有坐在她和小武极尽欢爱的床上，暗自落泪低泣。

 第367章，过我这关再钻别的女人的被窝

    小武这么漫不经心地烧火，还好有菊花在锅边把关，饭菜总算香喷喷地做出来了。([www.txt55.com 55电子书网])

    一家人坐在一起吃饭，大伙都很高兴，但小武就是愁眉不展。

    “当家的，咋的了？”菊花问。

    “没什么”小武应付了一下。

    菊花察言观色，“我看你是惦记着谁家的娘子吧！”

    小武嗤之以鼻，“胡说八道，快吃你的饭。”，其实菊花说的又何偿不对，只是他自己不愿承认罢了。

    “你呀你，就是太花心，要是不花心该多好啊!下辈子我一定找一个丑的，省得我这么操心，你怎么就死性不改呢？”菊花经过多年总结，得出的对小武最贴切的评价。

    “你在说什么？”小武装着听不懂。

    “得，我不说了，反正你要钻到别的女人被窝里去得过我这关。”

    小武傻眼了，他看了看两个孩子，又看了看菊花，浓眉紧皱，“要死了，你吃顿饭咋这么多话呢？当着孩子的面，就不怕把孩子们带坏。”

    “我说说，算什么，你做都做了，看，咱小宝长大后指定学你，你这个当爸爸的，也从来不做个好榜样。”

    “说什么呢？”小武有点火了，再加上见不上杏儿，心里早就窝着火，他没了味口，筷子往桌上这么一摔，啪地一声，“我不吃了。”

    小武气嘟嘟地站起身，转身就走。

    菊花心明身子快，一下子跳了起来，拦在了他前面，“你要去哪？”

    “我不去哪，我要去睡觉。”小武没好气地说。

    菊花一看，他一大老爷们，忙了一天，没吃几口饭，这怎么行？她心疼了起来，“我不说了，你回去吃饭好吗？”

    “我不吃了，我气都气饱了。”

    菊花语气柔和了起来，“算我多嘴，以后不说，你别生气，气坏了身子，我怪心疼的。”

    说着，她的小手拉住他的大手往桌边靠。

    小武半推半就地被她给拉了回来，按在了凳子上，但还是在那生气，坐在那像根木头一样就是不动筷。

    “好了，老公，别生气了，瞧你一大老爷们这么爱生气。”说着，她把好菜尽往小武碗里夹，她对小武还是一如既往地疼，可是这小武却是个没心没肺的人。

    这下，小宝看不起了，“我也不吃了。”，他学他老爸，筷子往桌上使劲一落，力道也不小，看着他真生气，但与小武不同的是，他的小嘴嘟得老长，也没有离桌，只是坐着那一动不动，等着大人理他。

    菊花一看小宝那气嘟嘟，“嘿，我说，小祖宗，你生哪门子气啊？”

    小宝叫道，“我能不生气，好菜都到爸的碗里了，我吃什么？”

    “哟，人这么小，脾气不小啊。来，你吃豆腐，豆腐好吃”说着菊花夹了一块豆腐给他。

    “我不要吃豆腐，我要吃鱼。”小宝闹了起来，眼睛盯着他爸碗里的那几条小鲫鱼，小舌头添着小嘴唇，嘴角流着口水，就剩这么几条，全到了他老子碗里了。

    “小孩子吃鱼，你就不怕鱼刺？”菊花秀眉一皱。

    “我不怕，妈妈好偏心。”小宝醋意正浓。

    “瞎说什么呢，妈疼你爸和疼你是一样的。”菊花不承认。

    小宝气恼着，“你就是疼他不疼我。”

    小武看看小宝，又看看菊花，“菊花，你也真是的，咋跟小孩一般见识。来，小宝，爸让给你吃，你和你姐一人一半。“说着，小武把碗里的鱼平均分给了小宝和秀秀。

    小宝很高兴，二话不说，就吃了起来。

    小武马上叮嘱，“你慢点，小心鱼刺。”

    “爸爸真好”秀秀很高兴，看着他爸笑。

    “切，我倒成了坏人了。”菊花不爽。

    饭后，小武正想趁着菊花收拾遗碗筷的时间，开溜，他小武其实也怕黑，但想到杏儿一个人在那里肯定害怕，他说什么摸黑都要去见她。

    于是趁菊花不注意，悄悄摸到屋里，拿上两套换洗的衣服，就准备开溜。

    哪料，屋门“咣“地一声被关上了，接着听到铁锁“喀吱喀吱”的声音，小武心一紧，赶紧去开门，但门已经被从外面给锁上了，小武叫了起来，“菊花，你毛病啊，锁门干嘛？”

    “嘿，我说老公啊，你不是趁我不注意想溜吗？没想到吧，我一只眼在洗碗，另一只可时刻瞅着你，见你在屋里搜来搜去，我就知道你想跑了，正好你自己进去了，就别怪我在外面锁上了。”门外传来菊花的话，“你老实在里面呆着”

    “你——”小武气得要命，早知道他衣服都不拿了，自己开溜，没想到菊花会对他来这么一招，你够狠，但嘴上却说，“菊花，你开开门，你想多了，我是拿衣服洗澡。”

    “切，你骗小孩吧，你要是拿衣服洗澡，为什么不开灯？偷偷摸摸的，我还不知道你，好了，别扯了，我还要去收拾，你好好在里面呆着吧！”菊花苦笑了一下，走了。

    小武气得要命，打开灯，朝门上踹了两下，然后把他的衣服往地上一扔。

    菊花倒是听到了他的踹门声，知道他这是在抗议，她咬咬了下嘴唇，心一狠，对付他这种男人光疼没用，非得用些狠招不可，把他锁在里面，这招就够狠。

    小武坐在床上，无计可思，心里却越来越担心杏儿的安危。

 第368章，婊子，不要脸

    菊花做好了家务，把两个小孩也安排好了，这才打开房门，一眼就看到小武在生闷气。([www.txt55.com 55电子书网])

    “好了，老公，别生气，我这样做还不都是逼的，你现在就像是戒鸦片一样，坚持几天就好了。”菊花一边说着，一边到柜子里拿睡衣。

    小武不吭声，心里在骂，戒你个头，我才不戒，早知道一回来，就走不了，老子就不回来了。

    菊花拿好了衣服，“走啊，一起洗去”

    “我不去”

    “咋了，这么热的天，澡也不洗了？”

    “不洗了”

    “随便你——，秀秀，你带小宝睡觉”

    “嗯”秀秀应道。

    “你到底去不去？”菊花拿着衣服站在了他面前。

    “不去”小武仍然气嘟嘟地。

    “好，不去就算了。”说着，菊花把他的衣服放在床上他的身边，拿着自己的衣服走了。

    然后门又是，“咣”地一声，再是金属和门碰撞的声音。

    小武有点火了，对着门就骂，“你他妈的，神精病啊，出去一会就锁门。”

    “好好呆着吧!”菊花说着，不理会他，走了。

    “哎”小武叹了口气，自言自语道，“这不又钻进鸟笼了吗？”

    “爸，你快睡吧，妈是不想让你出去，你别生气”秀秀躺在小床上，大眼睛看着他。

    “哎”小武又叹了口气，躺在了床上，双手搁着头，他哪里睡得着。

    今夜注定漫长，难熬，不但对于小武说是这样，对杏儿来说也是这样。

    菊花洗完了澡锁上了门，然后爬上床，挨到了小武的身边，她刚洗过冷水浴，身上冰冰凉凉的，甚是舒服，但小武还是一把将她推开。

    菊花却不生气，娇柔地说，“好了，这不是想留住你吗？我的心思你还不理解，好了，别生气了。”说着，她的身子靠了地去。

    小武又把她推了开，菊花娇喘着，她用自己的小柚不断地贴着他，挑逗他，同时小手有意无意地触碰他的裆部，几次推让之后，他还是输了，不是输给了菊花，而是输给了自己的老二，他那不争气的东西总是不争气。

    菊花睡熟后，小武却眼睛睁得老大，他不能睡着，要跑这个时候是最佳时机。

    于是他趁着菊花睡着了，轻轻地下床来，悄悄地摸到菊花藏钥匙的地方。

    但是可惜的是，那地方已经不再有钥匙了，原来菊花已将它转移了。小武暗自在心里骂她，“好啊，你个菊花这么精，还会来个转移地点？”

    这么一来，小武的心情很压抑。出又出不去，孩子们在睡，他火又不能发，只把他自己气得半死，却无法宣泄。

    小武无奈回到床上睡觉，怀着对杏儿的无比思念而睡着，晚上梦到他的那些女人，秋云、云香、玉凤她们都在妩媚地对着他笑，只有杏儿在一个墙角里哭泣，她双手捂着脸，哭得很伤心，很无助，小身子在不断地颤抖着。

    这样一连关了小武三天，小武也忍气吞声了三天，因为他觉得亏欠菊花太多，但到了第四天，他再也无法忍受，第四天一大早，两个孩子还在睡觉，菊花迷迷糊糊地去开门。

    门刚打开，小武就挤了出去，然后就是往院门跑。

    菊花大骇，一边追来，一边喊，“小武，你站住。”

    小武哪肯跟听她的，头也不回，他已经奔到了院门口，但他傻眼了，院门不知什么时候也多了一把铁锁。小武冷笑了一笑，心道，“哼，这扇门能挡住我吗？”

    小武一转身跳上了院墙。

    菊花追了过来，她哭着喊到，“小武，你等一下，我让你走，让你走还不行吗？你不要这样伤我的心。”

    小武双腿夹着院墙，转头看了一下菊花，只见她已哭成了泪人，他心一软，没有往外跳。

    菊花走了过来，一把鼻涕一把泪，“这几天来也在想，把你人关在这，你心不在这，你脸上的笑容没有了，你就像个行尸走肉，我看到你那样，心里也能难过。与其把你关在这，不如把你放走。你先下来，我放你走就是。”说着，菊花拿着钥匙去开院门。

    小武纳闷，菊花这是唱得哪出？他不禁问道，“你真的放我走？”

    菊花打开了院门，转身对着他说，“我门都给你开了，你随时都可以走”

    小武冷笑了一下，“笑话，你不开门，我照样可以走。”

    菊花的双眼淌下两行热泪，“小武，当家的，老公”，这回她把叫他的三种称呼都叫了，“我知道，留不住你，其实你回来的第一天，我就知道我留不住，我只求你不要走远了，经常回家看看我们娘三，经常回家做做农活，你如果从不回来，你叫我们娘三怎么活？我一个弱女子重活干不动，又要带着两个孩子，你如果不回来的话，我只有带着两孩子去改嫁了。我不想这样，我舍不得离开你，舍不得离开这个家，可是我不想看着两孩子跟着我饿死，你明白吗？就算我求你，你一定要常回来，好吗？”菊花这段话，说得声情并茂，她喉咙哽咽着，泪流不止。

    小武心软了，毕竟这么多年的夫妻，他不是想舍就能舍得，而菊花说得非常在理，如果他不回来，菊花唯有带着孩子改嫁才有条活路。想到两个苦命的孩子，怎么可以喊别人叫爹？然后别的男人打骂，想到菊花被别的男人压在身下，为了讨口饭，倍受折磨和屈辱，他心酸了，心痛了，不舍了，眼圈一红，他的眼角也滑下两滴热泪。

    小武跳下了围墙，但是是往里跳，他跳回到了院子。

    菊花仍然在哭，一只小手在不断的抹着自己的眼泪，因为他知道，小武现在没走，但他很快就要走了，她是个聪明的女人，如果不这样主动放他走，而是让他自己逃走，他就再也不会回来了，既然已经拦不住他，还不如送他个人情，让他惦记她的好，想着她们娘三。

    两个人的动静，惊醒了屋里的秋云，秋云穿着拖鞋，打开门，揉了揉惺忪的眼睛，一眼就瞧见小武和菊花在院子不知道怎么回事，只见菊花站在门口边哭，她心想，咋回事？

    秋云想弄明白怎么回事，她走了过来，“你们小两口这是唱的哪出？”

    此话一出，立即被菊花顶了回去，菊花心里本来就对秋云怨恨之极，这会，秋云算是撞在刀口上了，菊花吼道“关你屁事？婊子，不要脸。”

    “你——”秋云无端被骂，心里当然是很不爽，但心里对菊花有愧，她竟说不出一句话，被比自己小的人这么骂，她无地自容，，一转身进了自己屋，门“嘭”地一声关住了，不敢再出来看热闹，不过在秋云心里，她还是一阵迷糊，我秋云出去那么多天了，回来后，也没有再与小武勾三搭四，他们小两口一大早地又是怎么回事，发生什么事了他们？

    菊花顿了顿，“我知道，你一直在骗我，我也知道，你把杏儿藏起来了，行了，我认了，你带点衣服和粮食去”，说着，菊花自己进了屋，坐在床上发楞。

    小武走了进来，拿了两套换洗的衣服，在秀秀和小宝的熟睡的脸上各亲了一口，“爸爸走了，但你们放心，爸爸经常回来看你们的，爸爸永远不会抛下你们。”

    两小孩睡着了，是听不见他说话的，小武这话其实是说给菊花听的，意思是叫她放心他会常回来。

    菊花听这话，心里还稍稍舒服一些，她抹了抹自己的眼泪，不再哭了。

    小武看了一眼菊花，菊花低下头，不跟他对视。

    小武在菊花身边停了一会，“过两三天我就回来一次，重活你不要做，等我回来做，你身体要保重。”

    菊花没有吭声，小武知道她心里肯定在恨他，放他走也是无奈之举，小武走到门口，忽然觉得过意不去，他欠她一句话，于是小武转过身来，说了三个字“对不起。”

    听小武这么一说，菊花眼睛红红的，又落下泪来，她把头偏了过去，不去看他，你以为你说个对不起，就有用吗？

    但小武还是走了，他太挂念可人的杏儿了，但对菊花娘三也是相当地不舍，他就这样纠结地走了。

    菊花呆坐了半天，这才发现小武已经走了，她追到了大门口，小武已经不见了身影，菊花瘫坐在门槛上，泪流满面，她的眼泪不知道还有多少可以流。

    小武只带了两件衣服，粮食也没有带，他想他有力气可以赚粮食，虽然家里粮食有的是，但他却觉得无脸带走一粒粮食，他这样朝前走着，到得村口时，前面却有一个人，神情凝重地看着他，看得出此人正在等他，看到这个人，小武百感交集。

 第369章，嫂子的眼睛还是那么美

    “嫂子，你怎么在这？”小武问，原来这个人不是别人，正是秋云。([www.txt55.com 55电子书网])

    “嗯，我看到你拿着衣服出门，觉得奇怪，于是抄近道，跑到这里等你“秋云还有些喘气，她应该是跑来了所以才赶在了小武的前面。

    “等我？那你为什么那天我进门的时候，你不理我？”

    “是，我是不想理你了，但我看你就这样走了，而菊花又哭哭啼啼地，所以过来问问是怎么回事”

    “哦”小武明白了，可是他要怎么说呢？他可以告诉她，哦，我把杏儿给藏了起来，现在正是到她那里去？他当然不能那么说。

    秋云的眼睛还是那么美，那么秋波荡漾，她怔怔地看着他，见他不语，便问，“怎么，你连我也不告诉？”

    小武苦笑了一下，嘴一歪，他决定再撒一个谎，“嫂子，也没什么，我只是出去做点零活，补贴一下家用，可是这菊花死活不肯，就吵了起了，这不最后她还是依了我，就让我走了。”

    “哦，是这样”秋云点了点头，但马上眉头一锁，“这是好事啊！为什么她不肯？”

    “我也不知道啊，可能是担心我会在外面搞女人。”

    “哦”秋云眼睛上下打量了一下，意味深长地笑了一下，“嗯，你确实让人不放心”

    “啥”小武一时没明白过来。

    “你笨啊，我的意思是，看起来，你外面确实另有女人”秋云这样说着，神情却有些黯然神伤，她的秀眉紧锁着。

    “切，胡说八道，哪有什么女人，我只是去干活而已。”

    “你还不承认，你不相信女人的直觉？”

    小武摇了摇头，“如果你的女人的直觉能感受到我外面有女人，那以我男人直觉，我感觉得出，你外面肯定另有男人。”

    秋云被他说得脸上一红，“瞎说，哪有啊？除了你大哥和——你，就没有别的男人”，说着秋云就低下了头。

    小武嘿嘿一笑，“这说明你还没忘记我们俩的事，我还以为你这趟回来把我和你的事忘得一干二净呢。”

    “我哪有？”秋云扭捏着，两只小手不自然地相互搓了起来。

    小武朝四周张望了一下，见四处无人，便靠近了她，伸出一只手把她的尖尖小下巴给抬了起来，她的脸庞微红，眼睛秋波粼粼，红唇微启，怔怔地看着他，没有反抗，“嫂子，你这个样子，真美，我真是有些舍不得你。”

    “舍不得，你为什么还要走？”

    “我留下来也没什么用，你又不会理我。”小武说着，痴痴地看着她。

    “人家刚在老妈和女儿面前下了保证，你总得给人家点时间吧？你再等几天，也许我就会——，可是你为什么要走呢？”

    “哦，明白了，难怪这几天对我这么冷，要不是我要走，把你给逼出来了，你是不是会对我一直冷下去？”

    “我也不知道。”秋云对着他如火的眼神害羞不已，她本能地转了一个身，下巴从他那销魂的大手上滑落，隐隐有些不舍。

    小武在她身后，看着她低头而娇羞的样子，让他想起很多与秋云一起暧昧的日子，他由然而生舍不得离开她。

    “你可以不走吗？”秋云娇羞地问。

    但小武的回答让她意想不到，也不满意，“不可以”

    她转过身来，看着他深遂的眼眸，“为什么？我们以前是那么地相爱，那么地需要对方，为什么你却要离我而去？难道你已经变心了？”

    小武也深情地看着她的俏脸，她的表情有些失落，“嫂子，你听我说，我有事非去不可”

    “有什么事比我们在一起还重要？”

    “这——”小武说不出话，他确实舍不得秋云，但秋云在葛家坂，好歹有个家在这，可是杏儿呢，她一个小女子在外面无依无靠，如果他也不去管她，但她真是无路可走了，再说，小武怎么能让自己深爱的女人受那种苦，换成是眼前的秋云，他也会毅然而去，但这话小武却不想告诉秋云，因为秋云也是他的女人，他不相信会容得下他为了另一个女人而离她而去。

    所以小武就沉默了半天。

    秋云又见他半晌不说话，有些难过，“好啊，你现在连我都要保密了。”说着，秋云眼角滑下两滴热泪。

    小武见她流泪，心儿一颤，“嫂子，你别这样，只是我现在还不方便告诉你，往后我一定告诉你好吗？你看，我都要走了，你还哭哭啼啼地”，说着小武伸手给她的擦泪。

    他的手再次碰到她嫩滑微凉的俏脸，他心疼不已，他安慰着，“好了，这么大个人，你还哭了，又不是小孩了。”

    秋云的脸被热乎乎的大手摸着一阵温暖，心儿一摇曳，她的身子便不由得投入了他的怀里，胸前两只大柚子一下被她给压扁了，她紧紧地贴着他，“小武，抱抱我，好吗？”

 第370章,再与秋云缠绵悱恻

    小武搂紧她的腰，只觉嫂子的腰更细了，他不禁伸手摸了两把，虽然隔着衣服但还是那么柔软，还是那么温热，秋云被他这么一摸，嘴里不禁呢喃了两声，她的热唇就要贴过来。([www.txt55.com 55电子书网])

    理智告诉小武，他不能在这里跟她有进一步，于是轻轻地将她的身子推开，虽然他也很不舍。

    秋云的眼神有一些迷茫，她吐气如兰“小武，你怎么了？不喜欢嫂子了吗？”

    小武警觉地四周看了看，然后看着她的美目，柔和地说，“当然不是，我怎么会不喜欢嫂子呢？只是你看这里不是我们亲热的地点，也不是亲热的时间。”

    听小武这么一说，秋云这才想起自己和他身在何地，刚刚她太投入了，“哦，那我们老地方见”说着，秋云马上退了两步，与小武拉开了距离，她四处张望，表情有些紧张。

    “不行，嫂子，今天不行，我得赶路。”小武非常担心杏儿。

    “怎么不行？”秋云已经好多天没得到男人的抚慰，身子干枯得不行。

    “哦，我有急事，我过两天就会回来的，你先回去，下次我回来的时候一定找你。”

    “我不”秋云竟然撒起了娇，“你要是今个儿，先把我给办了，我就跟着你不放。”

    小武一惊，这可不好，她要是跟着，见到了杏儿，估计天下要大乱了。

    小武眉头皱了一下，只好点了点头。

    “嗯，这还差不多。”秋云脸上笑了一下，眼睛里春波荡漾，她那红润而性感的嘴唇颤动了一下，很是诱人，要不是在村口这随时会有人过路，要不是赶着去见杏儿，恐怕小武这会早就扑了上去，把她压在身子，来一顿横冲直撞，管叫她找不到东西南北。

    “行，那你先走。”小武想着，这会不能跟她有过多的纠缠，得速战速决，因为他要赶去见杏儿。

    “你先走，我在后面远跟着。”秋云怕他开溜。

    “好，我先走。”小武说着，就转身回村，他走得很快，秋云便跟了上去。

    小武到得哑巴家看了看四周，便进了院子，回头一看那门，他皱起了眉头，因为这门已不再是原来的门，因为被菊花上次用锄头砸烂了，看起来就要散架了，现在根本就关不牢，里面的门栓也断了。

    小武为这事而犯愁，外面人很容易就进来，到时候他和秋云是逃的时间也没有。

    正在小武犯愁间，秋云走了进来，把门从里面一关，也发现了同样的问题，她秀眉一皱，转过头对着小武说，“这门是咋回事？”

    “这——”，小武也一时语塞，他有太多的秘密，眼前这门就是其中之一，小武当然很清楚这门是怎么回事，但却不能跟秋云说，因为这事一说，他跟杏儿的事就暴露了，在他看来，秋云也是不能容忍他和杏儿在一起的，他支吾了起来，“这个——，我也好没来——，不知道怎么回事——或许是哪个调皮的孩子，用石头把这门给砸了。”

    “哦，有这种可能，那你还不去大堂端两条大凳来把这门给堵了，总得上个保险吧！”

    “嗯，有道理，嫂子的脑子今个儿还转得挺快。”说着，小武转身，飞进了大堂了，搬来两条长凳，放在门背，小心翼翼地把门给顶住了，还搬了一块大石压在凳子。

    小武拍了拍手“看，现在应该安全了。”，转身一看，秋云不见了。

    他轻唤了一下，“嫂子”

    “我在这”秋云在大堂里朝他招手，压着嗓门喊他。

    小武一看，原来嫂子已经坐着稻草上，宽衣解带了，看样子，嫂子这些天来肯定没碰过男人，所以现在有些急不可待了。

    小武心一喜，就迈开步子，蹦到了她面前，一看到她的那双又白又嫩又大且微微颤动的柚子就伸手过去摸。

    但还没到接触到她的肌肤，就被秋云打了手背，“看你，手这么脏，不洗就想碰我？”

    小武急到了嗓子眼，“嫂子，这都到啥时候了，哪有功夫洗手。”说着，他又伸手过去。

    秋云躲了开，“那么脏的手别碰我，我看着恶心，等于你还要用这手摸我底下，不行不行，我怕痒”

    “哦，好吧”小武只得又跑到院子中，从井里提了一桶水上来，勇猛地搓洗了一下他的双手，然后用自己身上揩，把水揩干，然后，又飞奔到秋云面前，他这会真是赶场子，这里他得先把秋云摆平，然后再飞奔到杏儿那里，这不是赶场子是什么？小武农忙的时候也没这么赶过。

    “哦，你还挺快”秋云夸道。

    小武却嫌慢了，只见她上身春光大露，但下身却裹得紧紧的，一丝不透，他傻眼了，“嫂子，你连裤子还没脱掉？都这么久了。”

    秋云羞赧着，“你今个儿咋这么急？你好像比我还急，我这不等着你来脱吗？你是不是也像我一样，好多天没有跟人睡过？”

    小武心道，去，才不是，你不在的日子，我小武可是几乎天天与欢爱，但嘴上当然不能这么说，他急道，“可不是，自从跟嫂子恩爱过后，我对其他女人一概都没了兴趣，嫂子，你可把我害惨了。”

    “啊，我怎么害你了？”

    “我现在中了你的毒了，只对你感兴趣，别的女人我看都不想看。”

    “是吗？菊花你也不想看。”

    小武一楞，这不撒谎又不行，撒谎又有些对不住菊花，他只好随便应付了一下，“嗯。”，时间紧迫，他扑在了秋云身上。

    秋云叫了一声，“哎哟”，嘴上骂个不休“死相，混球，你可把我压疼了。”但一只柔软的玉臂却搂住了他的脖子，往下这么一搂，他的嘴便印在了她湿热如火的唇上，接着四片唇就那样顺理成章地摩擦了起来，不一会，秋云那早就浸湿的小舌便如泥鳅般滑进了他的口里。

    小武马上就含住了它，吮吸着她的甘甜。

    秋云急不可待地如剥皮一样，剥开了他的上衣，顿时两个温热身体便重合在了一起，互相上下摩蹭并相互传递着彼此的热能，两人的血液几乎同时急速地翻涌，呼吸几乎同时变得局促。

    秋云的小手有些慌乱，开始小鱼儿一样在他身上游来游去，不经意滑进了他的裤头中，便轻而易举地遇见了一条大鱼，小鱼一见大鱼便兴奋不已，而大鱼一见小鱼则更加地兴奋，很快就抬头高歌。

    小武血脉喷张，他的大手也开始忙乱起来，开始扯着她的裤头。

    气温越来越高，两人的喘气声也随着越来越高亢。

 第371章，当着我的面做吧

    在一阵慌乱中，互相脱了对方的衣物，于是两具赤裸的肉体真空接触，然后是像两条赤练蛇一样在稻草上来回翻滚——

    不知过了多久，小武冲动地找不到方向，把秋云引得全身麻痒难熬，她空虚处急待充实，于是她眉头紧锁，心道，“这小武几天不见，怎么就不会了呢？居然老半天找不到路口？”，她这才嘴里一边嗯着，一边用小手抓住他那条大鱼放到自己的水塘入口中，小武心领其会，终于找准了方向，便挺身而进，只觉内里乾坤湿滑而紧致，他不得不使了点巧劲，随着秋云口中发出的一声长呻，他抵进了她生命之源的最深处——

    这时院门啌隆两声，便有一人长驱直入。([www.txt55.com 55电子书网])

    秋云和小武两个吓了个半死，本能地分了开，各拿了衣服掩体。

    “菊花”小武一看，此人不是别人，正是他的老婆菊花，他不知道，她怎么会到这里来。

    秋云心里却在骂，“又是你，早不来，晚不来，偏偏在这节骨眼上，我还差一点就——”这已经是第二次被菊花抓到了。

    菊花气红了眼，脸色煞白，“你们——，你们为什么还要这样？——”，她抱着肚子，看起来肚子不舒服。

    她的样子很是吓人，小武心慌了，“菊花，是我不好，你不要往心里去，别气坏了身体，你的身体本来就弱。”

    菊花却仰天长笑，“哈哈哈”

    “你疯了，是不是要把村里人都引来？”秋云慌道，赶紧穿衣服，小武经秋云这么一说也赶紧穿衣。

    让秋云和小武都没想到的是，菊花笑停，却漫不经心地手一挥地说，微笑着说，“你们继续。”

    这可奇了怪了，菊花居然叫他们继续，这是何等的肚量，何等的心胸。

    小武和秋云面面相觑，全都傻了眼，都看不懂菊花是什么意思，是大度还是阴谋？

    两人急忙穿着衣服。

    菊花却还笑着说，“没事，你们就搞好了，当着我的面搞吧，我无所谓。”

    秋云心里在骂，去，当着你的面还怎么搞？要嘛就别来，当着面却来这么一出，谁知道你安的是什么心？秋云心里想法，手上却没有停下，快穿衣服啊！

    小武也意识到菊花今个儿有些不对劲，也忙提起裤子。

    菊花没等他们穿完就转身走。

    小武看着她的步子有点紊乱，身子有些摇摆，担心不已。

    他赶紧披上褂子追了上来。

    出了院门，小武便追上了她，拉着她的一条胳膊，“对不起，菊花，你千忘别往心里去，你就当着两条狗在这里交配好了。”

    菊花用力挣开了他的手，她冷笑了一下，“两条狗？如果你们是狗，我又是什么？”

    “你当然是人了，我和她都不是人，就你是人，好女人，菊花，别这样，你这个样子我很担心。”小武一边说着，一边盯着她的脸看，只见她的脸如死灰没有一丝血色，小武惶恐不安。

    菊花这个样子，怎么吼他放心去找杏儿？此刻，他一边牵挂着身边的菊花，另一边又牵挂着杏儿，这可如何是好？他千不该万不该这个时候跟秋云来这么一出，菊花都放他走了，跟秋云这么一来，他还怎么走？他后悔死了。

    小武用自己的手掌抽着自己的脸，一边骂自己，“我该死，我真该死——”

    菊花听见他打自己的嘴巴打得啪啪响，停下了脚步，这会，她的脸上没有一滴泪，她咬了咬下唇，下唇被她的牙咬出了血，但语气却出奇地平静，目光有力而无神地看着他，“好了，别再做戏了，我算是看透你了，你小武是一个彻头彻尾的坏蛋，你无耻、下流、没良心，没道德，没教养，我马菊花居然会爱上你这么一个狼心狗肺的人，要不是看在两个孩子份上，我今天就跟你离了，你现在赶紧在我面前消失，我不想见到你。”

    小武被她这么一骂，反而心里舒坦了许多，在他看来，菊花能骂出来，就不会往心里去，他放心了很多，“菊花，你骂得对，你继续骂，我打我都没有问题。”

    “滚”菊花吼了起来，“我见到你就恶心，滚”

    小武心想，此刻他还不得不消失了，要不然他在呆在她的旁边，真气出个病，可就麻烦了，老话说的好，眼不见心为净，我就滚了，你菊花见不着我，气自然就会消了。

    “好，我滚，你不要为我这么人生气，我过两天就回来，你们娘三好好保重。”说着，小武调头走了。

    菊花转身看着他远去的背影，突然一口鲜血从嘴里喷洒而出。

 第372章，抱我上楼

    小武以为菊花没什么大事，她也就生两天气而已，等她气消了，他再回来看她和两个孩子。([www.txt55.com 55电子书网])

    一想到杏儿，她的美和她的温柔乡，小武是喜上眉梢，他加快了脚步，跟有人与他竞走一样，走得飞快，就差跑了。

    但当小武气喘吁吁地赶到他和杏儿的爱巢时，他傻眼了，心顿时一阵绞痛，因为大门是反锁的，显然杏儿已经不在这房子里，她去了哪儿呢？

    小武喊了起来，“杏儿，杏儿，你在哪？——”

    但是没有人回答，小武急得团团转，他把屋前屋后翻了个遍，也没找到杏儿的影子，最后瘫坐在走廊上，感觉丢了一件非常宝贵的东西一样，心被挖了个空，他呆坐在那，寻思了起来。

    杏儿会去哪了呢？回葛家坂，不大可能，回娘家也不大可能，会不会被人给拐了，这点倒很有可能，因为她年轻漂亮，哪个男人不动心？想到这，小武难过极了，这么娇美的姑娘居然被别人给弄去了，他心里能好受吗？

    小武呆坐着，有些想哭，但又哭不出来，他的脑子一片空白，怔怔地看着自己的脚下发呆。

    这时让他意想不到的事情发生了。

    突然一双冰凉的小手蒙在了他的双眼，给他的脑带来几缕清凉和舒服，小武一喜，“杏儿是你吗？”

    “不是”那声音清脆而悦耳，明明是杏儿的声音，她为什么说不是？

    小武笑了，没有急于揭穿她，“那请问，这位姑娘是谁？可知道我们家杏儿去哪了吗？”

    后面的人蹲了下来，饱满而柔软的胸脯顶他的背，让他顿感舒服和温暖，她在他耳边轻吐着她的兰息，“我不知道呀！”，语气中带有一些调皮。

    “你不知道？但是你可知道，我以为她不见了，我担心死了，心痛死了。”

    “是吗？小武哥，你真的这么担心我？”

    “还说你不是杏儿”说着，小武突然反过身来把她抱了起来，照着她的嫩脸就使劲亲了两口，发出响亮地“嗞嗞”声、

    “哎呀，”小武哥，杏儿羞红了脸了，“先进屋吧，被别人看到了可羞死人了。”

    “我才不管”小武一口咬住了她的小嘴，但杏儿紧闭着小嘴，使劲从他怀里一挣，身子便滑了出去，闪到门边，从身上摸出钥匙开门，她有些慌张，一时找不到锁眼。

    小武看着笑了，“你慌什么呀？我看你这样，老半天也打不开。”

    “哼，都怪你，弄得人家这么慌张。”杏儿一边说着，一边还在找锁眼。

    “好了，你别慌了，这外面一个人也没有”小武呵呵地笑着。

    杏儿这才稍微放松了一下，打开了门，“咣”地一声就推我而进。

    小武乐呵呵地也想进去。但门又“咣”地一声给关了。

    小武吃了个闭门羹，他推了推，门已经在里面给栓住了，他拍着门喊，“嘿，杏儿，你开门让我进去，你干嘛关门啊？”

    杏儿对着门说，“哼，你还有脸进来，我问你，你这几天上哪去了？都不知道回家了？”

    “嘿，我说杏儿，刚刚还挺热乎，怎么一下子就把我关在门外呢？我想死你了，你快开门”

    “哼，你回答不出来，就别想进来。”

    “哎”小武摸了摸他的脑袋，“这话说来可长了，杏儿，你打开门，让我进去慢慢跟你说好吗？”小武一边拍着门一边说。

    “不行，说不清楚，你就不要进来了。”杏儿语气很坚决。

    “好吧，我说，是这样的，我本来想当天回来的，可是菊花他把我关了起来。我想来了，可是我来不了，可把我急得啊，都想撞墙了我，你知道吗？”

    这话把杏儿逗到扑哧一笑。

    “笑了就好，那还不给我开门”

    杏儿忍住了笑，“那你现在怎么来了呢？”

    “哦，我是趁菊花开房门那一刹那间，跑出来了的，后来菊花看我爬上了围墙，就答应放了走了，然后我就急急忙忙往这里赶。一见到这门锁着，以为你被人给拐走了，我担心死了我，我连死的心都有。”小武这么说着，他把与秋云偷情并被菊花捉奸在场的事给省略掉了。

    杏儿又扑哧一笑，路里却哧道，“你一个大老爷们，老是死啊死的，你还是不是大老爷们？”

    小武坏笑了一下，“我是不是大老爷们，你还不知道吗？开门吧，亲爱的，让你再见识一下，我是不是大老爷们。”小武本就跟秋云那事只做到了一半，再加上刚刚与杏儿的亲吻，小武现在已经是欲火焚身了。

    杏儿听着一阵脸红，嘴上却说，“哼，你回葛家坂去吧！”

    “啊——，为什么呀？”

    “谁叫你来这么晚？”

    “我不是说了吗？我是迫不得已的，杏儿，别耍性子，哥想好好地疼你，你快开门啊！”

    “哼——，你想我就是想那事啊？你把我当什么了？”杏儿有些生气了，嘴巴嘟得老长，只是小武被门给挡着看不到而已。

    小武急啊，他的手不断地拍着门，可这杏儿有意地惩罚一下他，她心里还在怪他，来这么晚，可把她给想坏了，也吓坏了，这次就没那么容易进来。

    杏儿爽性双手捂着耳朵，随便他怎么敲门，她就是不开门。

    不知过了多久，门外的声音却没有了，杏儿以为自己的手把耳朵捂得太紧，她马上垂下捂耳的双手，门外仍然是一片寂静，杏儿心一紧，对着门喊道，“小武哥”，但门外没了声音。

    杏儿急忙眯起一只眼，贴着门缝一看，外面却空无一人。

    杏儿这才知道自己刚刚玩笑开大了，她的小武哥失去了耐心，走了？她后悔不已，脚一跺，对着门骂，“哼，你这死小武，这么没有耐心，多拍几下，我自然会给你开门的。”

    门外仍然没有动静，她慌了，她的小武哥真的走了？就这么不声不响地走了？太过份了。

    杏儿赶紧拉开门栓，打开门一看，外面空无一人，杏儿一急哭了，“呜呜，小武哥，杏儿是跟你开玩笑的，哪知道你这么禁不起开玩笑，早知道就不跟你开了，你又走了，我一个人可怎么办？”

    杏儿双手捂着嘴，哭得很伤心，眼泪是哗啦哗啦地流。

    这时一个黑夜突然闯了进来，就来到了杏儿身边。

    杏儿被吓了一跳，她停住哭，楞住了一下，怔怔地看着他。

    小武坏笑着，把门给合上并栓了上，回过头来，对着杏儿笑“嘿嘿，不用点心计，我还真进不来了，这不我进来了。”小武得意了起来，但当她注意到她脸上满是晶莹的泪珠时，他的笑凝结了，“你哭了？”

    “都怪你害我以为你又要丢下我不管了。”说着，杏儿呜呼一声扑进了小武的怀里。

    小武但觉一个柔软而温热的身子贴进了他，那娇躯还在他怀颤动着，于是他赶紧抱住了她，安慰道，“傻瓜，我只是用让你开门而已，我一直躲在门边的，我哪里会舍得丢下你不管，我疼你爱你还来不及呢。”

    “是吗？你不要骗我”说着，杏儿抬起如雨后的玫瑰般的俏脸，凝视着他的眼眸，含情无限脉脉。

    看着杏儿对自己如此地眷恋，他的心一阵绞痛，他对她心里有愧，杏儿的心里只有他一个人，可是他却朝三暮四，对好几名嫂子有染，“杏儿，你对我真好，可是小武哥该怎么报答你的恩情呢？”

    杏儿的头再次埋进了她怀里，“小武，你永远不要离开我就是对我最大的报答。”

    “嗯，我答应你，我永远都不会离开我的杏儿。”说着，小武动情地搂紧了她的娇躯。

    小武随即感受到了她胸前的那对柔软，他的大手便不由得抚摸起了她柔软的背，进而往下摸到他最喜欢的小翅臀，在那里把捏了起来。

    “小武哥，你真坏”杏儿嘴上骂着，却并不没有丝毫反对他的安抚，她的身子被他摸地不由自主地扭动了起来，身子更是贴紧了他，一只柔软的玉臂勾住了他的脖子，便踮着脚跟，奉上了她的香唇，轻轻地在他火热的唇上摩蹭着，她娇道，“小武哥，你这几天来，想杏儿了吗？”

    “嗯，”小武便贴紧了她的润唇，亲吻了起来。

    随着小武的亲吻，杏儿渐入佳境，她嘴里呢喃着，“小武哥，抱我上楼。”

    “不要，就在这里好吗？”

    杏儿羞红了脸，她的眼神迷离着，“随便你，小武哥，我是你的人，你爱怎么样就怎么样”

    小武却突然停了下来，看着杏儿娇红的脸蛋。

    “小武哥，你怎么了？”杏儿不解，她的身子还在像蛇一般地扭动着。

    “我想起一件事。”小武神色有些凝重。

 第373章，这种时候还有心情想别的事情

    “什么事？讨厌，这种时候还有心情想别的事情。([www.txt55.com 55电子书网])”杏儿生了个闷气，退了一步，与他拉开了距离，“小武哥，你不会是跟我亲热的时候想到菊花了吧？”，她的样子有些气怒，小嘴巴嘟得很长。

    小武摇了摇头，走了过去靠近她，双手搭在她那既柔软又细小的柳腰上，“杏儿，这事是关于你的。”小武说得很平静，但杏儿却不平静，瞪大了眼睛，“关于我的事？”，杏儿有些不好的预感。

    “对，你别紧张，我只是想问你，你刚刚去哪了？门关得紧紧得，可把我担心得要死。”

    “哦，我看看这么久没来，就到那路口去等你了，结果等了老半天你没来，所以我就回来了。咦，我守在那路口，怎么没看到你呢？”

    “那是因为我急着见你，所以走了小路，你在大路口当然看不到我回来了”

    “哦，”杏儿点了点头，“原来是这样。”

    小武突然严肃了起来，用食指狠狠地刮了一下她的鼻梁。

    “哎呀，”你刮痛人家了”杏儿娇道。

    但小武这会不心疼，还是一脸的严肃，她盯着她水灵灵的眼睛，“记住了，下次不许你单独出这门。”

    “我出去一会没事的。”

    小武双抓着她的双肩，很严肃地对她说，“外面什么坏人啊，色狼啊，很多，你年纪这么小，又单纯又漂亮，你出去不安全。”

    杏儿却不以为然，她嘻皮笑脸地说，“可是我觉得没有人比你更坏的，你偷了人家的老婆，还金屋藏娇，你说你坏不坏？”说着，她也用手但轻轻地刮了一下他的鼻梁。

    “不开玩笑，我跟你说正经的”小武抬高了嗓门，表情由严肃变成了严厉，严厉中还夹杂着愤怒。

    杏儿被他的严厉吓了一楞，从来没见过他这么严厉，她的笑一下子凝结了，怔怔地看着他，“小武哥，我知道了。”

    “嗯，那你答不答应我不单独出这个门。”

    “嗯，我答应你，不到万不得已的时候绝不出这个门。”杏儿很认真地说，长长的睫毛一闪一闪表现着她的真诚，“我知道，小武哥，你是担心我，为我好，你放心，我记住了。”

    “嗯，这还差不多”小武的心这会总算放到了肚子里，“杏儿，你现在是他个人的专属品，别的男人碰都不给碰，别说碰就是看也不给看，谁看，我就挖谁的眼睛。”小武说这话的样子有些凶狠，杏儿知道他说的是真心话，非但没有因他的凶狠而感到害怕，反而感到一种前所未有的甜蜜，能让一个男人如此地关注她，看守她，她此生足已。

    “嗯，小武哥，我愿意做你的专属品，我只属于你。”说着，杏儿动情地再次投入了小武的怀抱。

    小武对她的话很高兴，突然将她横抱而起，轻轻地放在客厅的长凳上。

    然后又一把拉下了她的裤子，把她的细滑的双腿一分，便退下自己的裤子，准备冲锋陷阵。

    但杏儿却赶紧用小手挡住了她的那一小撮漆黑处，“小武哥，不行。”

    小武一楞“为什么？”

    “你不好等办完事，跟我谈事情吗？还谈得那么严肃，人家那里早就干了，你这会上了，我会很痛的。”杏儿仰在那，表情显示又羞又怕。

    但小武却笑了笑，“这么快？——嗯，这有何难？”说着，他的头在她的两条玉腿间伏了下去，“把你的手拿开。”

    杏儿不明所以，莫非他想要——，杏儿似乎猜到他想做什么，脸一下子红得发烫，“不行，你不可以。”

    “哎，哪那么多不可以了，”小武说着，不耐烦把她遮挡的小手拿了开，芳草下，那一寸诱人的风景便暴露在小武的眼皮底下，太嫩了，太美了，小武不禁心神荡漾。

    杏儿第一次被人这样欣赏着那神秘地带，她羞地无地自容，又不想违扭小武哥的意思，于是只好双手盖住了自己滚烫的脸，她明知故问，撒着娇道，“呜，小武哥，你在看什么？”

    小武笑道“你这问题问得真好，我不就是在看你的*吗？”

    “哎呀，小武哥，你坏死了，你干嘛说得这么直？”杏儿感觉自己已经无脸见人了。

    “这就叫坏啊，坏得还在后头呢，我今个儿让你见识见识。”说着，他的头埋了下去，火热的唇舌就这样贴了过去。

    他那唇舌刚接碰的那一刹那间，杏儿顿时痉挛了一下，她从没有被人这样，她心慌意乱，不知所措，但随着小武的轻吻慢舔，她马上就找到了感觉，那里在极速地充血，脑子一片茫然，全身的体温极速上升，很快便到达滚烫的地步，她不禁娇喘连连，她没想到男人的嘴亲那里竟会有如此的美妙——

    两人几经折腾，杏儿得到了满足，而小武从秋云身上得到的遗憾在杏儿身上得到了弥补。小武忽然觉得杏儿和秋云是各有千秋，两者可以相互弥补，但却不可失之其一，因为她们两人对小武来说，是完全不一样的的感受，杏儿稚嫩，秋云则成熟，两者都能让小武欲罢不能，小武在杏儿这得到了极大的满足，居然还为没有与秋云完成云雨而感到遗憾和可惜。

    当然还有云香，玉凤，与秋云和杏儿也有很大的不同，总之小武一个都舍不得放手，他恨不得将四女全部搂入怀里，唯独漏了一个人，谁呢？

    他老婆菊花。

    在小武趴在杏儿稚嫩的娇躯身上美美地回味个中滋味并休息的时候，他不知道他老婆菊花急火攻心，已经吐了一大口血，这一吐血，菊花的身心受到了极大的伤害，她步履不稳地朝家里走去，到了半路上，突然头一晕，便倒了下去，接下来，她什么都不知道了。

    等他醒来的时候，发现自己在一个陌生的屋里，一张陌生的木板床，这屋还是老旧的木头屋，她第一感觉以为是哑巴那屋，她一惊坐了起来，仔细一看，又不是，这里比哑巴那屋干净多了，屋里的摆设也不一样，她拍了拍自己还有点痛的脑袋，自言自语说，“我这是在哪？”

 第374章，原来那晚那个畜牲是你

    这时一个人走了进来，“你醒了？”

    菊花吓了一跳，进来的却是他。([www.txt55.com 55电子书网])

    “我怎么会在这？”菊花问道。

    “你晕倒了，我就把你背我家来了啊！”那人说，语气很平淡。

    “哦，谢谢你，可是你为什么不把我背到我自己家里，我在这，你不会对我——”菊花突然冒出这个想法，她把自己吓了一跳，赶紧看了看她的身上，这不看还好，一看，她差点晕了过去，她上半身光溜溜地、一丝不挂，下半身，也只有一条床单盖着，掀开一看，居然连她的内裤都没了，她大骇，有不祥的预感，她伸手到自己两腿间那么一摸，结果还有湿湿的粘粘的东西往外流，惨了，她大发雷霆，“水发，你对我做了什么？”，却见这个光棍汉紧盯着自己的胸脯看，眼睛色色的，勾勾的，看着她就像狼看见了羊一样。

    菊花赶紧把床单拉了上来，遮住自己的身子，她哭了，“呜呜——，你趁人之危，你是禽兽。”

    水发赶紧把门给关了上，手指放嘴上一嘘，“别那么大笑。”

    “你个畜牲，我要喊人了”菊花哭着吼道。

    “你吼啊？让大伙听见了，你也没脸见人了，我光棍汉一条，无牵无挂的，一条贱命，值。”

    “你到底对我做了什么，呜——”菊花泪如雨下，她的心也在哭泣，她在问，为什么我的命这么苦，嫁个老公，玩别的女人，而自己已是第四次受辱了，这真是屋漏偏缝连夜雨，为什么，为什么老天要这么对她？想到这些，菊花哭得死去活来，她感觉天塌了，要不是还念着两孩子，这会她就会撞墙而结束自己倒霉的命运，她哭得很伤心，身子不断地颤抖着，声音逐渐嘶哑起来。

    水发看得也有些心疼，“哎呀，姑奶奶，别哭了，你就当着给我这光棍汉过把瘾呗，你又不损失什么。”

    “我呸”菊花听到他的话，一口唾沫喷在他脸上，然后又继续低头哭泣。

    水发被她这么吐口水，脸色有些难看，他拿了块毛巾擦掉她吐的口水，“好了，哭够了没有？我实话跟你说了吧！你我早就有过那层关系了。”

    “你说什么？”菊花突然停住了哭泣，她咬着嘴唇，眼睛恨恨地瞪着他，恨不得把他活辟了。

    水发见她那眼神，犹豫了一下，但还是说了出来，“你还记得那天晚上吗？你跟小武的那天晚上。”

    菊花皱了眉，她没好气地说，“那管你屁事啊？”

    “当然关我的事了，因为那天晚上就是我——抱住了你，然后和你——”

    他话还没说完，菊花就打断了他，“你闭嘴，原来那晚那个畜牲是你”，菊花心痛欲裂，自己居然两次被这个畜牲侮辱了两次。

    “你别张口畜牲，闭口畜牲的，你老公小武也不是什么好东西。”

    “你还敢提他，信不信我把这事告诉他？他保准把你剁成肉酱。”

    “那他不也得死，不错，好主意，那我也值了，我贱命一条，睡了他老婆，还能搭着他一起见阎王，我值了，嘿嘿”说着，水发竟笑了起来。

    “你——”菊花气得说不出话，“你是个疯子。”

    “没错，我就是疯子，当疯子好啊！至少不会像你这样痛苦。”

    “你——”

    “别以为你跟小武的事我不知道，我今个儿可是全都看在眼里，你老公小武跟你那个嫂子在哑巴家偷情，他们不知道你跟在了秋云的后面，而你也没料到，我看你鬼鬼祟祟便跟在了你的后面，这就叫螳螂捕蚕，黄雀在后。你把那破门推开，就冲了进去，然后你就哭着跌跌撞撞出来了，小武追了出来，秋云最后一个出来，出来的时候她还在系扣子，这不摆明了他和秋云在偷情，而你捉奸在场是也不是？”

    “那管你屁事。”菊花还是没好气。

    “你还在嘴硬，你可知道你老公小武是多么历害的角色吗？”

    菊花不理他。

    水发继续说，“你别看他外表老实，可骨子里一点不实，我可告诉你，除了秋云外，你老公还搞了别的女人。”

    菊花没有吭声暗自落泪，水发说的一点没错，据她所知小武外面有秋云和杏儿，刚与秋云偷情，现在应该在杏儿的温柔乡。

    水发见他不吭声，继续说，“你知道吗？我跟踪了他好几个晚上，我发现他经常会去一家爬院墙，而且是深更半夜的。”

    菊花心道，按理说，到秋云家也用不着爬墙，到杏儿家，她家不是还有两个老人，他不会傻到在老人的眼皮底下与杏儿偷欢？菊花很想知道水发说的是哪一家，但她现在根本就不想理这个水发，她恨他，恨死他了。

    水发以为这件事会引起她的兴趣，与他搭讪，只可惜菊花仍然在抽泣不跟他说话。

    于是他继续说，“你猜，他去了谁家？”

    菊花仍然不吭声。

    水发叹了口气，继续说，“好吧，就不跟你卖关子了，告诉你吧，是喜子家。”

    菊花的心一沉不禁“啊”了一下，怎么会是喜子家？喜子早就出外打工了呀，只有云香一个人在家，难道小武和云香也有一腿？怎么会？

    菊花心乱了，鼻子一酸，抱头痛哭。

    水发见她哭得历害，却不会安慰人，“好了，你不要哭了，喜子出去很久了，你不会不知道吧？小武进了她家的院子，只有一种可能，那就是他和云香有染。”

    他这么一说，菊花抱着头摇得跟拨浪鼓似的，她叫着，“你不要说了，我不相信。”，其实她是信了，她想都能想到，只是她不愿意接受自己的老公跟那云香也有一腿的事实。

    水发听她这么一说，以为她不信，就说，“这事你不信，也得信，因为我也爬上院墙看了，我看到他们在院子亲热，甚至有几次看到他们就在院子里搞，很缠绵，很激烈，这还能有假吗？”

    “呜——，你不要说了。”菊花把头埋进了床单里，水发的话没有起到安慰作用，反而让菊花更加痛苦，她心都碎了，泪水更是如决了堤的江水，一发不可收拾，泪水顺着她柔滑的身体滑到了木板床上。

    但水发的话茬一打开就停不下来，“还别说，云香那骚娘们真骚，真带劲，不过，我不喜欢她，整个葛家坂，你就看得上你，你不但漂亮，而且贤惠、安份守己，我就喜欢你，菊花，要不你跟小武离了，跟我过吧！”

    “你去死”菊花一边哭着一边骂道，她已经对他深恶痛绝。

    “你不可以不相信我的话，但是自从你坐着花轿进了葛家坂，你下花轿的那一刹那，你对我的那嫣然一笑，我就已经迷上你了，从那以后，我看其他的女人就再也没有感觉了，我一直惦记着你。可是你再也没正眼看过我，我很伤心，不过，老天总算待我不薄，那天晚上你跟着小武出来，我中途打晕了你，终于得到了你的身边，那时我真的不惹心伤害你，因为你是我心目中的女神，但我看着你的身体，又忍不住，于是我还是玷污了你。那晚之后，我就天天想着你，但是一直没有机会，直到今天你晕倒在路边草地上，那就怪不得你了。以我的身价，我确实娶不上老婆，更娶不上你这么如花似玉的老婆，但我就是喜欢你，菊花你跟我过吧，我会好好地待你的，绝不像小武那样对你。”水发越说越动情，他的身体移了过去，坐在了床上，并伸出双手突然抱住她的身子。

    菊花头从床单中，探了出来，哭喊着，“你滚开，不要碰我。”她的泪眼死死地瞪着他。

    水发从她的眼神中，看到了恐惧、悲怆、愤怒、厌恶，一下心有不忍，他的手一松，他失落地说，“菊花，你既然这么讨厌我，为什么那年，你下花轿时，对我一笑留情。”

 第375章，你为何对我一笑留情？

    “鬼才对你留情，我根本就没看到你，要是真一笑留情，也是对小武，而不是你。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “啊——”水发被她的话将他的梦想打得支离破碎，“你真的没看到我？”

    “没有，你神精病，我那时根本就不认识你，怎么会对你一笑留情?”菊花几近咆哮。

    水发眉头紧锁，怎么会这样？难道我这些年的暗恋都只是一厢情愿，水发回想起那天的情景。

    水发和大伙堵在小武家门看新娘。

    新娘的花轿到了，新娘轻盈地下了花轿，这时一阵风吹来，将新娘的红盖头吹落在地，水发惊呆了，新娘子太美了，她的脸好白，美目含情，睫毛很长，小嘴略施朱砂是那么性感美艳欲滴，她玉树临风，在全身大红嫁衣的包装下，显得高贵和典雅，就像是仙子下凡。

    水发心动不已，但让他心动的是，新娘子看了他一眼，嘴角放后缩，她笑了，她居然笑了，而且笑得那么甜，笑得那么美，最重要的是对着他笑，这叫未经人事的水发魂都跟了她去。

    他看得目瞪口呆，但新娘子并不回避与他对望着。

    只是突然一个人，推了他一下，打破了这种美好的凝望，那人推开他后，径直走到菊花面前，从地上捡起了那片红盖头，盖在了新娘子的头上，然后牵起他的小手，在一片欢呼声中，牵进了院子。

    想到这，水发猛然一怔，那位新娘就是眼睛的菊花，而那位推开他新娘手的人就是小武，这一怔，非常小可，水发心中波涛汹涌，难道菊花那时对着笑的真的不是水发？而是在他身后高他一头的小武？难道这么多年，她那一笑留情完全是个误会？

    啊——，水发的心一阵绞痛，怎么会这样？他双手抓着菊花的双肩摇动着她的身体，“不——，你告诉我，你是对着我笑的，不是小武。”，他快疯了。

    菊花任由其摇着，因为她的心被小武伤害地也快死了，她忘记了她这是在别人家的床上，忘记了自己的身体只有一条床单遮掩，忘记了她此时最需要做的是逃跑，而不是呆在这。

    菊花的泪无声地流着，水发把她摇了一阵后，停了下来，他目光如炬地看着她，此时他有些恨她，“为什么就不能给我一点点爱，为什么就不能对我好一点，哄哄我也好啊，为什么要打碎我的梦？我也是人，也是个男人，为什么他就什么都不如他小武呢？老天不公啊！”水发欲哭无泪，黯然神伤，表情极为痛苦。

    菊花哭够了，她嘴角露出一丝冷笑，目光中露出了不屑，“切，你这种狗杂碎，也配拥有爱？”

    “你骂我是狗杂碎？”水发眉头紧锁，嘴巴一歪，他有些不爽，但还没到发怒的地步，因为骂的人是他的心爱之人菊花。

    “对，你狗杂碎，杂种，混蛋，王八蛋，强奸犯，无耻，下流，卑鄙——”菊花几乎把能骂他的话都拿来形容他。

    听到心爱之人这么骂他，水发心如刀割，他的心已经被割碎得成了碎片，他突然仰天长笑，因为他想到的了让自己不痛的最好的办法就是——破罐子破摔，“哈哈哈——”

    菊花被他这一笑，吓了一怔，怎么他疯了？双手下意识地搂紧了床单，抱紧在胸前，但转念一想，这世上还有能让她菊花害怕的吗？她的心都死了，连死都不怕，哪有什么值得她怕的？于是搂在胸前的手又松了松。

    水发笑罢，对着菊花平静地说，“我就是狗杂碎，混蛋，你也好不到哪去，你现在被我睡了，嘿嘿，”他又笑了，不过，这次有些阴险，“还有，他小武更不是人，长得人模狗样，做的都是肮脏事，他自己有老婆，却要偷人家的老婆，包括他的亲嫂子，要说我狗杂碎，他比我杂千倍百倍，要说我浑蛋，他也比我浑上千倍百倍，你呢，你又是什么？连小武这种狗杂碎都不要的东西——”

    他话还没说完，“啪”菊花的手掌狠狠地抽在他的脸上，发出了响亮的声音，因为他的最后那句话严重挫伤了她的仅有的那点自尊心，她没有哭，因为她的心已经死了，已经麻木了。

    这巴掌打得透彻，响亮而有力，他的嘴角溢出了鲜红的血，他吐了一口，吐在了床脚下，大手一挥嘴角残留的鲜血，“妈的，你敢打我，还打老子的脸？”，他目露凶光，这次他真生气了，常言道，打人不打脸，这菊花居然打了他的脸，他活在这世上已经够衰了，这仅有的一点男人的尊严也受到了菊花的挑衅。

    菊花不说话，也不害怕，她已经不知道什么是害怕了，她就那样怔怔地看着他，充满着愤恨，恨他，恨小武，恨这个世界。

    水发冷笑了一下，“你居然不害怕了，好啊！越来越让我喜欢了，那就让爷们今天把你爱个够”，说着，他的眼角闪过一丝的狰狞，接着就扑了上去，把菊花压在了身下。

    菊花本能地推他，感到威胁，她想逃。

    可是她是一个娇弱的女子，而水发个不大但好呆是条汉子，她哪有能力逃，但她的本能让她在他身下挣扎个不停，使得火急火撩的水发一时难以得逞。

    水发心一急，挥起手掌，“啪”地打在她娇嫩的脸上，一下子就红了。

    “你老公都这样对你了，你还为他守身如玉，何必？我看你脑子是进水了，他在外偷情的女人不只一个，偷的次数也有几十次了吧？你还把自己守这么牢干嘛？他值得你这样做吗？照我说，他在外搞外遇，你也搞啊，你又不是七老八十搞不懂，这么年轻不搞干嘛？”水发打了她的脸，也不忘给她上一堂政治课。

    经他这么一说，菊花果然不动了，静静地躺在那一动不动，他的有力的巴掌再加上当头棒喝，让菊花的心也猛然一惊，是啊，老公都这样对她了，她为什么还要为他守身如玉？罐子也破了，又怎么能恢复原样？老公这样伤害她，她为什么也不伤害一下他，大家彼此彼此，或许互相伤害才能公平，才能让她死灰一般的心好受一些。但她又迷茫了，难道她为了报复老公，就要把自己变成一个令人发指的淫妇吗？她心乱了。

    正在她心乱间，水发已经脱光了自己，一把扯开了她身上仅有的那张床单，重新压了下去。

    菊花一惊，但想到小武对她的无情和种种伤害，她牙齿咬住下唇，咬出了鲜血，她爽性闭上了眼睛，事已至此，她心里在喊，“小武，你干的好事，你伤我太深，我恨你，我这辈子都恨你，你等着吧——”

    她心一横，放弃了所有的反抗，很快水发慌慌张张地第一次在她清醒的时候进入了她，她眼角滑下两行热泪，流淌着她的心酸、痛楚、无奈、悲怆、愤恨——

    水发见菊花不再反抗，心稍喜，便趴在她娇柔的身躯上，在她那深遂的两腿间那隧道里，奏响了几乎干涩的交响乐，他忽轻忽重，毫无条理，正如他狂乱的心，他目光如炬地盯着她的桃红的俏脸和她紧闭着的双眼，他百感交集，他爱这个女人想疼惜她，可又恨她，连一点情感都不留给他，让他在这冷漠的世上又平添了不少凄凉、悲哀、痛楚、失意——

    当干涩逐渐变成湿滑，菊花更是泪涌而出，她的心再一次乱了，我这是在做什么？不是为了报复老公吗？为什么我的身体会感到舒服，为什么它这么快就出卖了自己？为什么？我真的要变成淫妇了吗？不——，菊花紧咬着牙关，不让自己沦陷，她的内心陷入了挣扎。

    当水发完成了最后一次最有力的冲锋的时候，他闷吼了一声，退出了战壕，翻倒在她的滚烫的娇躯旁边，他的手碰了碰她的白里透红的细腰，她一动不动，但他不知道的是，她的泪水已打湿了他的枕头，菊花痛恨自己，她还是沦陷了，沦陷地连她自己都不认识自己，她居然在强奸犯身下得到了快感，她甚至开始讨厌自己，真贱，这跟婊子有什么区别？婊子还图个钱，她图什么？她也不知道，她知道的是，她现在就是一个破罐子，而且这只破罐子正在被她自己破摔。

    当水发疲惫地睡去后，菊花爬了起来，在桌边的架子上找到了自己的衣服，穿上。

    她抹了抹了眼泪，这眼泪一抹，她就在心里告诉自己，旧的菊花死了，新的菊花出生了，生活还得过，她还有两个孩子，她们不能没有了妈妈，下半辈子，她要是靠不了男人，就指着她的两个骨肉了，她们是她活下去的唯一希望和寄托，她咬了咬牙，脸上露出后极度悲伤后的坚毅，她没有倒下，她站了起来。

    菊花转身要走，但想想，似乎想到了些什么，于是她又停住了脚步。

 第376章，你送给你的野女人吧！

    她转过身来，朝床边走来，喉咙里一吸，接着“呸”地一声，一大口唾沫便无情地吐在水发的脸上，只是他正是熟睡，所以并没有感觉到菊花这愤怒和痛恨的唾沫，窗外发起一阵夏风，吹打在水发家的破旧的窗格子上，窗格摇摆着，发出了无规律的唭嘎声，好像和菊花一样，充满着愤恨、无奈、悲怆。([www.txt55.com 55电子书网])

    菊花拖着伤痛回到家，已然是中午时分，当空的太阳直照在她的头顶上，让她睁不开眼，迷糊中看到她的两个宝贝正在屋中玩耍，仿佛让她在这个垂死的世界里看到了一丝生机，不错她看到了生机，两个孩子就是她的生机和希望，她再一次用小手抹干了眼角新滑下的泪珠，吸了吸鼻子，受再大的苦，遭再大的罪，不能让孩子看见，因为她们太小，她们脆弱的心最易受伤，最应受大人的爱护。

    菊花从嘴角上强挤出一抹笑，“秀，小宝，你们都饿了吧？”

    “妈妈”两小家伙一听妈妈的声音，赶紧像两只小燕子一样飞奔了过来。

    菊花蹲下身，一手抱了一个，依次亲吻她们的额头，“孩子们，妈以后就指着你们了。”说着，她强忍着泪子，盈盈的泪水在眼眶里打转。

    “妈妈，你的眼睛怎么了，红红的，还湿湿的”细心的秀秀观察到她妈妈有些不对劲

    菊花一把揉了一下眼睛，一把将眼泪抹去，苦笑了一下“没事，刚刚在外面被风吹进了沙子。”

    “哦”秀秀信了。

    菊花拍了拍两孩子的小背，摸了摸他们的头发，“秀，带着弟弟在院子玩，妈妈去做饭了。”

    “嗯”秀秀很听话，拉着小宝到一边玩去了。

    两天后，小武依依不舍地告别了杏儿，杏儿千叮咛万嘱咐地叫他早点回来。

    小武这次之所以回来这么快，是因为两天前，菊花那样子还是让他有点不放心，于是他就跟杏儿说，地里的活比较多，杏儿很舍不得，但又不得不放他回去，地里的活一旦拖着，就会影响收成，杏儿也是知道的。

    小武一大早地就回到家，院门开着，进去一看，见菊花和两个孩子都起了床，菊花在院子洗菜，而孩子在院子玩，一切看起来都很正常，他哪里会知道菊花已不是以前的菊花，他哪里会知道菊花在他走的那天经历过的耻辱、挣扎、痛苦和重生，这些他都一概不知。

    他叫了起来，“秀，小宝，我回来了”

    秀秀和小宝一听到小武的声音，赶紧飞奔了过去，没得说的，小武当然是像往常一样，一手抱了一个，在姐弟俩的小脑门上一人亲了两下，不同的是，他这次是有备而来。

    小武笑嘻嘻地，“孩子们，你们猜，这次爸爸给你们买了什么东西。”

    秀秀就说，“爸爸，一定是给我买新衣服了。”

    小宝就说，“爸爸，一定给我买玩具了。”

    “嘿嘿，你这两小鬼还真聪明，一猜即中”小武很高兴，其实倒不是孩子猜中的，只是他们都说出来他们想要的东西，而小武来的是投其所好而已。

    小武把两个孩子给放了下来，蹲下身，在他脚下的塑料袋里，拿也一包一盒，包着的，给了秀秀当然是衣服了，盒装的，给了小宝当然是玩具，小飞机。

    秀秀和小宝开心极了，各自去把玩自己的礼物去了，只见菊花在井边还在低着头洗菜，面无表情似乎不知道小武回来了。

    小武也觉得奇怪，今个儿，她是怎么回事？换成是以往，早就开心扑过来了，今个儿，她却镇定自若，小武走了过来，弯腰低头，对着她打招呼，“嘿，嘿，我回来了。”

    菊花仍然没有反应，似乎没听到他说话似的。

    小武有点火了，“嘿，我说，你聋了，哑了，我说，我回来了。”

    但是菊花仍然没吭声，也没有抬头，仿佛真的又聋又哑了，小武左看右看，她有些憔悴苍白的脸上没有一点表情，小武皱起了眉头，敢情，她还在生自己的气，说得也是他做得那么出格，老婆不生气才怪，于是他从袋子里掏出了为哄菊花开心的礼物——木梳。

    他把木梳递到她眼前，“我看你那个梳子齿都掉光了，我给你新买了一个，那个旧的就扔了吧。”

    换成以往，小武送礼物给她，她肯定心花怒放了，但这次菊花不为所动，她终于说话了，不过很冷，有点不咸不淡的味道，“那旧的，齿掉光了，她也是我自己的，这把再新，也不会是我的，用不着，你送给你的野女人吧！”

    “嘿，我说你怎么回事？这会特地买东西给你，你却一点反应都没有，什么意思？”

    “你是装糊涂，还是真糊涂？一边去，别挡着我洗菜”

    小武一楞，两天不见，菊花完全换了一个人，她对他很冷淡，淡得好像两人不认识似的。

    小武心一沉，琢磨着她话的含义，“那旧的，齿掉光了，她也是我自己的，这把再新，也不会是我的，用不着，你送给别的女人吧！”，小武反复念叨着，哦，懂了，原来她是说，小武变了，也不是她认识的那个小武了。

    想到这，小武凑了过去，蹲了下来，嘻皮笑脸地，“菊花你还在生我的气了，我向你道歉，这个算是我补偿给你的，你拿着。”说着，抓起她的一只手，把木梳放在她的手心。

    菊花看着这木梳，气就不打一气，她把它重重地摔在地上，“去你妈的，用一把破梳子就能补偿我的所失去的一切”说着，菊花的泪水就涌了出来，她心里在喊，你知道我失去多少吗？你知道我失去多么宝贵的东西吗？想到这，她吼了起来，“滚开，拿着你的破梳子滚开。”

    声音很大，惊动了对面的秋云，秋云从厨房出来，看见了小武站了起来，脸上写满了尴尬和狠狈。这可能是菊花第一次这么骂他，这么凶他。

    小武知道，他是伤了她的心太深了，这次比以前都深，他不明白，上次她逮到了他和秋云正在做那见不得人的勾当，这回不一样吗？为什么这回，她对他这么反感，这么怨恨，反应这么激烈？

    小武木纳地走了过去，弯腰拾起地上的梳子，吹了吹上面的灰土，拿在自己的手心，看了看脸上写满愤怒、失望、伤心的菊花，他的心情也跟着复杂了起来，后悔、心痛、难过。他居然亲手把他们这么多年的夫妻深情给毁了，眼前的菊花似乎心里已再没有他的位置，小武不禁失落了起来，他抬起失落的眼睛，正好对上了秋云迷惑的眼睛，秋云纳闷，有什么大不了的啊，上次不是也被她给逮着吗？也没有今天反应这么大的，看着小武手里的新梳子，她猜得出小武是买了东西主动哄菊花开心，但看着小武那狠狈样，肯定是好没讨到，反遭一顿骂。

    想到这，秋云不禁有些吃味，她心里在骂，你这个死小武，一声招呼也不打，就消失了两天，回来给她们带礼物了，也不知道给老娘带个礼物，你心里还有没有你嫂子我？

    秋云心里这么说着，牙齿咬了咬嘴唇，眼睛恶狠狠地瞪了一下他，低咕了一下，“你活该吧你。”

    但这话了只有她自己听得见，她轻哼了一下，转身进了自家的厨房。

    小武纳闷，这一个菊花他还没安抚好，又来了个秋云，看她那眼神，八成又在恨自己，恨他什么呢？小武想了想，哦，兴许是那天，他走得急，也没跟她打声招呼，她可能是生这个气吧？嗯，十有八九，得找个机会哄哄好，但是这个菊花，他还没搞定呢，怎么说也得，先安内后安外吧。

    小武皱紧了眉头，摇了摇头，又叹了口气，“哎”，这两个女人还都不好对付。

    小武进了把那梳子放在了桌上的镜子旁边。

    但小武在家呆了两天，菊花也对他没有好转，一直是冷冰冰的，他也看不出菊花有转变的趋势，小武认为这菊花可能是对自己不抱什么希望了，他心里失落了起来，不过转念一想，这样也好，她就可以去安抚他外面的女人了。

    但小武还发现一个问题，这个问题有点严重，小武不知道是好事还是坏事。

 第377章，让嫂子我好好安慰一下你吧

    这个问题就是，晚上他和菊花睡在一张床上，结果菊花也不向他要爱了，小武故意接近她，她却不客气地将他要嘛踢开，要嘛推开，你说这个问题严不严重？

    好事就是小武不必再应付菊花了，但坏事就是这菊花有点反常，不会也有外遇吧？

    小武想到这就心酸难过，这后院都不安定，还整个啥？

    他辗转反侧睡不着，好，连你也有外遇是不？那就怪不得我了。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武气呼呼地下了床，还开了灯，踢了一下门，他这次故意把动静弄大，想让菊花紧张一下。

    菊花确实被他制造的声音吵醒，眼睛也被突然打开的灯光刺激得发痛，她睁不开眼。

    但让小武想不通的是，这菊花一点也不紧张，只是压着嗓门，手挡着光，眼睛从手指缝里对着门边的小武说，“你神精病啊，是不是想把孩子们吵醒，还开灯？”

    小武便直接问，“你是不是也有外遇？”

    “我有没有关你屁事，你自己是什么人？还有资格管别人吗？”菊花说的完全是气话。

    但在小武听来，这就等于她招了，她有外遇了。

    小武气不过，虽然他早就有外遇，但他却不容许老婆学他的样，但是菊花做都做了，怎么办？妈的，没法子了，以牙还牙，你进一尺，我进一丈，这样想着，小武就要开门。

    让小武没想到的是，门今个儿没上铁锁，只是木栓，小武一惊，这菊花咋地不上锁了呢？

    小武正要问她。

    但菊花已关上灯，床咯吱响了一下，小武听声音就知道她转了一个身去睡，不会再理他，那架式就是不把他小武当回事。

    小武心一凉，完了，老婆身体出了轨，现在也灵魂也出去了，不再在意他了，他心一酸一怒，门栓一拉，打开门，门不轻也不重地给关在了他身后，要不是念在里面两孩子在睡觉，他这次定把门给关得砰砰响，小武走了，到了院子中间，小武停住脚步，回头看了看他屋里，屋里仍然静悄悄地，黑漆漆地，看起来没有一点动静。

    小武失落极了，以往对他的一举一动在意得不得了的老婆菊花，完全变了一个人，她是那么的冷漠，那么的疏远，与她近在咫尺，却有一种远在天边的感觉，这种感觉让小武很难过，也很不习惯。常言道，男儿出轨最终还是惦着家，女人一出轨连家都不要，现在的她已经不在意他了，以后会不会连孩子们也丢下，跑了呢？小武不知道，他知道的是，那样的话原来温暖的家散了，孩子受罪，他是花心，是多情，但他还是和以前一样恋家，预料到那样的结局，他心如刀割。

    如水般的月光洒在他脸上，是那么平静和柔和，可是小武此刻的心没办法平静，也没办法柔和，他需要找个人抚慰一下他受伤的心，排解一下他心中的酸楚，找谁呢？

    杏儿远在镇上是山高皇帝远，鞭长莫及，当然不是说距离远，只是说，在黑夜中，这半小时的脚程才显得那么遥不可及，他多么想依偎在杏儿那如温暖的小港湾一样的小臂弯里，倾诉着他的委屈，慰疗着他的伤痛，杏儿也一定会用她的香吻和温热的身子还有充满母情柔情的温言细语尽最大可能地抚慰他、爱护他，只可惜，现在看来有些不大现实，毕竟黑夜让人寸步难行，尤其是像他这样，失魂落魄的人，搞不好会被野鬼给招了魂去。

    而那云香和玉凤呢？她们就更不用说，小武根本不知道她们此刻身在何方。

    那么只剩下对面的秋云了，这个可是远在天边，近在眼前，很现实，一想到秋云那热乎乎的身子，他就感到一阵阵温暖，于是他大踏步朝嫂子秋云的屋里走去。

    小武到了秋云的门前，曾几何时，他也曾好几次也是夜晚到了这个门前，但情形不一样了，以往他是偷偷摸摸地来，那时候还觉得碗里他守着，锅里的，他也来一块，赚来的，很刺激，很过瘾。如今他却是光明正大地来的，因为碗里的已归了别人，他只有到锅里来一块，这么一来一去，他觉得没赚反而赔了，这样想着，他黯然神伤。

    他举起本要敲门的手，犹豫了一下，但还是敲了，因为他太需要安慰了，此刻。

    门被轻轻地敲了，在这宁静的黑夜，却如黑夜中划过天际的流星一样显得那么明显、突出。

    秋云被这敲门给惊醒，她的心一紧张，便打开了灯，双手抱着胸前，体内细胸尽数收缩了一下，“谁？”

    “是我，小武”小武坦然地报上自家的姓名，完全没有以往的猥琐，这让秋云也觉得奇怪，咦，太阳打西边出来了，小武敢这么坦然地在她的门前报他的名字，他就不怕对面的醋坛子听见吗？

    但秋云识得是小武的声音没错，她还是禁不住的高兴，虽然有些蹊跷，于是她跳下床来，穿着拖鞋，打开了门，只见小武就那么静静地立在她的门口，月光柔和地照在他俊朗的脸上，他的表情显得很平静，波澜不惊，她哪晓得，此刻小武的心里已是惊涛骇浪，他想哭，但身为男人的他却不能哭，也哭不出来，怪不得有首歌写道，“男人真累”。

    “小武，真的是你，你怎么来了？”秋云看到他还是一阵惊喜。

    “嗯，嫂子，欢不欢迎，我进你屋里坐坐？”

    “当然”秋云心喜不已，脸上满是笑容，在月光下，她皎白的脸上，绽现两朵小红花，美极了，但小武看起来心事重重却无心欣赏她的美，他面无表情，脸色有些黯淡。

    秋云的笑容收了大半，只剩嘴角的一抹，“你好像有心事？快进来说吧！”

    说着，秋云把门大开，把小武给让了进来，然后再把门给反锁了。

    秋云深情地凝望着他深遂的眼眸，神情有些焦虑，“小武，你怎么了？”

    “没什么，嫂子，你别担心。”

    “哦，是吗？可是我觉得奇怪，你今个儿好像是光明正大的来的，而且你在门口说话声音就跟平时一样，你就不怕，对面的菊花听得一清二楚。”

    “听见了，又怎么样？现在对我来说，已经无所谓了。”小武很淡定。

    “啊——”秋云却不淡定，“你疯了，你不知道她是醋坛子啊？”

    “哼，那是以前，现在的她不一样了，她对我已经不在乎了，实话跟你说吧，我刚刚就是当着她的面出来的，而且她今晚连铁锁都没上，她现在是随便我怎么样了，所以我还有什么好怕的，我就光明正大的来呗。”

    “啊——，怎么可能？她这么了？”

    秋云这么一问，小武浓眉紧锁，神色有些不好看，但他嘴角挤出一抹苦笑，“没什么，可能也有外遇了吧？”，他说的轻描淡写，心里却咯噔一沉，老实说，哪个男人不怕被老婆戴绿帽，这不但是里子问题，还是面子问题，小武就是这种心态，他仿佛被人当众打了脸一样，丢脸丢到家了，他在秋云面前掩饰着他的心酸、羞耻和痛苦。

    “不是吧，菊花不会是那样的人吧？”秋云有些不相信，在她的印象中，菊花是个很本份的女人，跟她秋云可不是一路人，她菊花唯一的污点，也是秋云无意中加给她的，所以她不相信小武说的，菊花有外遇一事。

    “也许是我多心吧！她现在也不搭理我，甚至不跟我做那事，嫂子，你可以给我点安慰吗？”

    “哦，原来是你菊花冷落你了，这么看来，她似乎真的有问题”秋云趁机扇点风点点火。

    小武听秋云这么说一急，“嫂子，连你也这么认为？”

    “不是我这么认为，她来了月经吗？”

    小武摇了摇头，“好像没”

    “那就对了，她既然没来月经，又不跟你睡觉，八成是有外遇了。”

    小武一听，身子一虚，背靠在了门上，本来他还不是很确定，但听秋云这么一说，他便确定无疑，因为秋云也是女人，女人更了解女人，不是吗？

    “那怎么办？”小武有些惶惶不安。

    秋云却有说不出的高兴，“那不是更好，她外面都有人了，你就不用怕她了呗，看样子我们两个以后可以在他面前光明正大的亲热了。”

    “哎呀，嫂子，你不了解男人，老婆给带顶绿帽子，这心里能舒服吗？”小武愁眉苦脸。

    “咋了，就许你搞人家老婆，不允许人家搞你老婆，傻小子，有所得必有所失。”说着，秋云搂住了他的腰。

    “哎”小武伤心不已，他偷了人家老婆可以，可是别人偷了他老婆，他却怎么也转不过弯，他心里就是难过，不舒服。、

    “好了，习惯就好了，这是你自己一手造成的，也怪不得别人，你在外面搞，那菊花都抓了我们两回了，她要是不出去捞点本回来，她不是就赔大了吗？”秋云讲得绘声绘色，仿佛她看到了菊花跟哪个男人偷情了一样。

    小武还是黯然神伤，他就是转不过那弯，接受不了菊花有外遇这事实。

    “好了，让嫂子我好好安慰一下你吧!”说着她的温热的身子贴了过去，小嘴也贴上了他的唇。

 第378章，把你的不痛快朝嫂子发泄

    秋云一边亲吻着他，一边小手在他的身上摸索了起来，好像在寻找什么。([www.txt55.com 55电子书网])

    她的小手温热而轻巧，如一条小光滑的小鱼在他身上游走。

    小武在她的亲吻和抚摸下，渐渐注意力被吸引了过来，他的大手便伸进了她的衣服，抓到她胸前那对傲然之物，原来嫂子今晚没穿胸衣，他细细地用他粗糙的手品味着她的柔软和饱满，但觉弹性极佳，嫂子的身体还是那么诱人，小武不禁心旌飘动。

    秋云被他挑弄得娇喘连，她的一只小手抓到他这只调皮的大手，按住它，滑过她柔嫩的肌肤，往下到达她那块三分地，那里还是那么柔软鲜活，透着她的脉脉体温，渐渐湿润，仿佛春风化雨，温暖了小武的心田，小武不禁为之陶醉，暂时忘却了菊花带给他的伤痛。

    他非常感激嫂子秋云对他的这种独特的安抚，没错她如果只是说话劝导，最多只能让他心里好受一点，可是她用这种方式，用她母性独特的温柔，用她完美的躯体，用她绵绵的爱，让小武顿感温馨、陶醉。

    秋云的身体贴着他，扭动着，明显滚烫起来，她呢喃着，“傻小子，抱我上床。”

    “嗯”小武如她所说，将她横抱而起，走过去，把她轻轻地放在床上。

    灯光下，秋云的眼睛迷离着，散发着勾魂的眼神，脸色绯红，是那么地娇艳，然而屋里马上就黑了，因为她的如嫩藕般的一条玉臂，摸到了墙上轻轻地关上了电灯。

    她另一条玉臂一勾，把小武整个身子给勾了下来，压在她软绵绵的娇躯上。

    两双发热的口舌再次交合在一起，不断地变换着方向，秋云的小手没闲着，很快剥光两人的包装，真空相见，一会就缠在了一起。

    小武抬起头，两手撑起自己的上半身，因为他要与她合为一体，却见透进窗户的如水般的月亮余晖轻洒在秋云的娇躯上，是那么娇艳和美妙，她娇喘着，无不刺激着小武神精和敏感。

    “嫂子，幸好有你，我爱你”小武看着她的妩媚的脸说。

    “小武，嫂子也爱你”说着，她凝望着他的脸，小手却滑到他的下面，引导着他的再一次进入，“来吧，小武，把你的不痛快向嫂子发泄，嫂子不怕，甘愿为你付出一切，来吧，你尽管使劲，不必怜惜我。”

    “嗯。”小武这会就像一个听话的弟弟，对秋云的话言听计从。

    他果然深入了她的生命之源，但觉嫂子体内充盈着温泉——

    小武如秋云所说的那样，尽情地向她冲锋陷阵，原来嫂子用这种方式治疗他心中的伤痛，效果很显著，他把秋云当成了菊花，他狠狠地报复她——木床激烈地摇摆起来，但秋云并没有受到折磨，反而得到了无尽的快感，她的吟叫声不断，而且越来越大，竟忘了，这声音会传到对面的，她的指尖甚至插进了他肉里。

    对面的菊花显然是听到这种声音，她潸然泪下，但这回她没有哭，因为此刻已经完全看透了小武是个什么东西，她所嫁非人，一认清他的本来面目，她痛彻心扉，反而哭不起来，这种想哭而哭不出的痛是无法想象的。

    可为什么她还要流泪呢，那是因为，她的所有对小武的付出和情感都付之东流了，她为自己的这种愚蠢感到了惋惜，她以前都太傻了，而且毕竟为他生了两个孩子，说放就能放得下吗？所以她泪流不止。

    菊花心乱如麻，她不知道往后的日子该怎么过。

    当小武和秋云双双飘上山顶云雾中后，一切又归于平静，只有双方彼此的喘息声。

    “小武，今晚就留在这，陪嫂子好吗？”秋云搂着在他怀里喘着粗气的小武说。

    “好，今晚一切都听你的”小武有气无力。

    “可是你就不怕菊花知道吗？”

    “怕什么，刚刚我们那么大的动劲，她肯定听到了，而且你叫得跟杀猪一样，她能听不到吗？”

    “什么？谁说我叫得跟杀猪一样啊？”秋云刚变白的脸，又唰地一下，又红了。

    “不是吗？”小武反问道。

    “你个坏蛋，看我不打死你。”说着，秋云的小拳头像敲锣一样敲打着他的肩头。

    小武任其打，反而抱紧了她的娇躯，秋云心一软，她的拳头瞬间变成了掌，揉搓她敲打的地方，口吐着轻柔地足以让人沦陷的气息，“小，打疼了吗？”，小武名字居然变成了一个“小”。

    小武摇了摇头，“没事”

    秋云一边揉搓着他的肩一边说，“你真的不怕她知道我们俩今晚睡在了一起？”

    “不怕，我就是故意让她听见，要不然我那么卖力干嘛？”

    “哦，原来你在利用我气菊花，你还是很爱她？”秋云的嘴撅得老长。

    “呃——”小武也不大清楚，他到底是菊花是哪种感觉，“我不知道”

    “哎，无所谓了，嫂子只要能时不时地这样来一次，我也就心满意足了。”秋云有些伤感，因为她觉得小武的心里还有菊花，到底是爱她多一点，还是爱菊花多一点，她也不知道，问小武也没用，以小武的那张甜嘴，肯定是当着她说爱她多一点了，当着菊花的面那就得变了，算了，秋云觉得她抢了人家的老公，她得到的已经够多了，何必去计较你多一点我少一点呢。

    秋云的这个轻描淡写，却在小武心里起了波澜，是啊，菊花、秋云、云香、玉凤、杏儿，诸女中自己最爱哪个呢？他陷入了沉思中。

    突然他觉得刚刚搞那么大的动静故意气菊花是不是太过分？也不知道她现在在对面干什么？会不会一气之下做傻事？想到这，小武惊地坐了起来，忘记了自己已是非常疲惫。

    旁边的秋云也被他吓了一跳，“小，你怎么了？一惊一乍”

    “嫂子，刚刚我们俩太过分了，糟了”

    “什么糟了？”秋云也坐了起来，皱着秀眉看着他，灰幕中，秋云隐隐看见他脸上写满了惶恐。紧接着，小武胡乱地抓起衣服，穿了起来，接着他跳下了床，连招呼都没打就跑了。

    “什么呀！又不打招呼就走，真没礼貌，哼。”秋云气咕咕地，当然小武没听见她这话，因为他已经出去了。

    小武跑到了自己屋门前，推门而进，然后打开灯一看，两个孩子依然睡得很香，但大床上却空无一人，菊花不见了，走近一看，只见木板床上枕头边留下了一小潭正四溢的水，小武知道，这是她的眼泪，小武无法想象她有多痛苦，多伤心，要不然怎么会有这么多的泪水，然而事实上是她已经不见了，小武隐隐有不祥的预感，他惊慌失措，惶恐不安。

 第379章，到底是进还是不进？

    小武到处找菊花，每个房间，包括厨房、厕所、洗澡间都找遍了，没有见她的踪影。([www.txt55.com 55电子书网])

    然后把院里的灯打开了，院子也没有她的身影，却发现院门是开着的，不用问了，菊花一定是出去了。他正要出去找，但此刻外面黑乎乎的一片，奇怪了这老天也跟他做怪，进秋云的屋里的时候，是月光皎洁，出来后，这月光就不知躲哪去了，兴许是被乌云给挡住了。

    他只是赶紧找手电筒，准备出去找她，却发现手电筒也不见了。

    小武只好到秋云家借手电筒，秋云的房门还没关，他直接冲进了她屋里。

    秋云吓了一跳，赶紧打开灯，一看却是小武，“咦，这么快就回来陪嫂子了？”

    “嫂子，你家的手电筒呢？”小武急到了嗓子眼。

    “干嘛，你这么晚还要出去？”秋云不解。

    “快拿来，没时间解释了。”

    秋云见小武很着急，赶紧说，“在桌子中间的那个抽屉里”，她朝桌子那边指了指。

    “哦”小武赶紧跳了过去，拉开抽屉，拿出了手电筒，一拿轻飘飘的，“电池呢？”

    “还是那个抽屉，里面一点”

    小武把手伸进去，摸到了一对大电池，便拿了出来装了电筒里。

    “是不是出什么事了？”秋云看他那急样，他装电池的手都有些发抖。

    小武装好电池，拧紧了电筒屁股，扔下一句话就跑了，“菊花不见了”

    “啊——”秋云一楞，还以为她菊花想通了呢，没想到这回她玩悬的了，也不是这傻妞会做什么傻事，不会自杀吧？一想到这个可能，秋云惊得目瞪口呆，虽然她跟菊花是有些不愉快，而两人为小武也经常争风吃醋，但秋云并不想菊花出人命，她不禁为菊花捏了一把汗。

    小武打着手电筒，在村里村外到处找，这大半夜的也没见个人影。

    他想她会不会去河边呢？跳河？小武想到这，他不知哪来的勇气就打着手电筒就冲向了河边，这深更半夜的去河边，一个人都没有，他还是有些怕的，虽然说，云香上次是恶作剧扮鬼，但这么晚，四处都很安静，又这么黑，小武不怕才怪。

    他一路壮着胆，大踏步走，打着手电从河东找到河西，也没找到菊花。

    小武心慌肉跳，这下完了，菊花恐怕凶多吉少了，他伤心地回到家，秋云听到小武的脚步声，便迎了出来，凭着手电筒的灯光，她看到了小武拉得老长的脸，心一紧，“没找到?”

    小武面如死灰地摇了摇头，一言不发，便进了屋，默默地坐在床上发呆。

    秋云也摇了摇头，叹了口气，进了自己屋里。

    那菊花去哪了呢？

    就在小武与秋云极尽缠绵欢爱的时候，菊花痛彻心扉，她流了很多的泪，但越想越气，为什么只有她伤心，而他却在那边开心快活呢？她想不通，于是水发对她说的话在她耳边缠绕，“你老公在外面搞，你也搞啊，这样才公平。”

    那一刻，她的心非常乱，非常纠结，非常矛盾，但秋云那要命的呻吟声一声声地传递给她，她的老公与嫂子秋云是多少恩爱快活的信息，这声音就像几十把尖刀一样狠狠地扎着她的心，她抱着头，心痛欲裂，痛入骨髓，几乎活不下去，她无声地哭着，心在滴血。

    她唯有走那条路，才能让自己的心不再那么痛苦。

    于是她拿着手电筒出了门。

    在小武从秋云那借来手电筒，出去找菊花的时候，菊花已经徘徊在水发家的门外。

    到底是进还是不进？进，是可以达到报复小武的目的，自己的心里也会平衡一些，但这样做自己就真的成了淫妇而万劫不复；不进，小武和秋云疯狂亲热的一幕幕又不时地浮现在他的脑海中，挥之不去，让她痛不欲生。进，她对这个水发确实没有什么好感，他就是个强奸犯，是个畜牲；不进，估计这世上也只有水发才是真正喜欢她的人，她为什么要死抱着这个变了心的小武不放，而辜负欣赏自己的人呢？

    菊花拿不定主意。

 第380章，老婆给他戴绿帽？

    当小武到处找菊花的时候，菊花仍然在水发家的院门外徘徊。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武找来找去就是漏了水发家那边，因为那边有点偏，哑巴家还往外一些。

    当小武坐在床上发楞的时候，菊花已经在回来的路上，她在水发家的院门外徘徊了很久，最后还是没进。原因是，她还是舍不得小武，最后自己说服了自己，要给小武最后一次机会。

    当小武以为菊花已经出事了，而深感悔恨、难过的时候，菊花回来了，她反身关上了院门并栓了上。

    小武听到关门声，仿佛黑夜里看到了一片曙光，他浑身一震，刚刚颓废的他一下子又精神百倍，于是他冲了出去，迎头差点与回来的菊花撞了个正着。

    菊花吓了一跳，手电筒的灯光下，她的脸是那么苍白、忧郁。

    当再次面对她时，小武的喜悦一下子又消失地无影无踪，他目光犀利地盯着她的脸，斥责“你上哪去了，深更半夜的？”

    菊花就看不惯他那样子，哦，你自己在对面和嫂子搞在一起，这里又来质问自己去了哪，她没好气地说，“关你屁事，让开，别挡着老娘的道。”，菊花正面逼近他，让他让路。

    “我不让。”小武跟她杠上了，他还挺直了腰杆，抬头挺胸，如泰山般立在菊花的面前。

    “你神精病”说着，菊花从左边绕，但小武随即挡在左边，她又从右边绕，小武又挡在了右边。

    “说，你去了哪里？”小武有些不冷静。

    “那你先说，你自己去了哪里，做了什么？你还有理问我？”菊花也没好气。

    “我——”小武一时说不出话。

    “说不出，你有什么资格问我，让开”菊花往前，身子一用力把他挤了开。

    小武马上反过身，拉起她的一只小手就走，她的小手有点冰凉。

    菊花一惊，“去哪？”，但她的两脚却站不住跟着小武走了。

    小武把他拉进了厨房，打开了灯，把门一关。

    菊花看也没看他，就径直站在了餐桌边，“你带我到这里来干嘛？”，她冷冰冰地说着，眼睛盯桌面上，那柚木桌面在灯光下照得发亮。

    小武也坐了过来，坐在了她对面，“对不起，菊花，刚刚我跟嫂子那事确实做得不对，可是你也不能学我的样吧，好的不学，学坏的。”

    “嘿，我说小武，你把现在当成旧社会了，什么好的不学，学坏的，就许你搞人家老婆，不许别人搞你老婆？”

    小武听到这话心一凉，难道菊花刚刚出去，真的是会野男人去了？他抬起失落的眼睛，正与菊花的气恼的眼光对在了一起，“菊花，你真的有外遇？”

    菊花深吸了一口气，本来不想回答这个问题，但还是说了，“我有又怎样，没有又怎样？”

    菊花的话模梭两可，但在小武听来，却是“有又怎样？”，听到这，小武心如刀割，他在外面沾花惹草，从没想过老婆会学他的样，只不过沾花惹草到菊花这就变成了红杏出墙，真是赔了老本了，这顶绿帽子，叫他小武以后怎么出去见人？小武的脸色很难看，但他心里明白，这怪不得别人，要怪就怪自己，他这个老公没有做好，难怪老婆给他戴绿帽，“哎”小武叹了一口气，他很认真地对着她说，“老婆，我们还可以像以前一样吗？”，这回他喊她叫老婆。

    换成是以前的菊花，被他这声老婆肯定叫得心都软了，可是今天的她不再那么好骗，也不再那么幼稚了，她鄙夷地看着他，“切，你现在说这种话晚了，早干什么去了？”

    小武一听，心有一种破碎的感觉，他不知道菊花同样的这种感觉有过多少次了，他浓眉紧皱，眼神充满着忧伤，就连语气也很衰，“老婆，我们重新开始好吗？你不要再去找那个男人了，我知道一切都是我引起的，过去的就让它过去，我不怪你，但是我希望你从现在开始，不再找他，可以吗？”

    菊花没有理他，头偏向了一边，“那要看，你这个榜样怎么当了？”

    小武见菊花有回头之意，他一下子站了起来，一使劲搬开了桌子，菊花搁在桌上的两只小手，一下子落了空，落在了她腿上，菊花一惊，“你这是干什么？”

    但接下来，小武的举动更让她吃惊。

 第381，你上了别人的床？

    “扑通”小武跪在了菊花脚下。([www.txt55.com 55电子书网])

    菊花一惊，“你这是干什么？”

    “老婆，我现在求你，你跟他断了吧！我们重新开始吧！”小武态度很诚恳。

    换成是以前的菊花马上心疼地将他扶起，然后揽入怀里，但现在的菊花已看清小武太多，她很平静地说，“你在我面前跪着也不只一次两次了，但是你这下跪是不起作用的，随便你，你爱跪就跪着吧！”菊花说得不以为然，她的眼睛看向了别处。

    “那你要怎样才能跟他断了？”小武满脸的焦虑和酸味。

    “那要看你了”

    “看我？”

    “对，你不搞外遇，我就不搞，你搞，那我也搞”菊花见小武如此在意她有无外遇，趁机提条件。

    “这——”小武犹豫了起来，叫他如何舍得他的女人们，贴心可人的杏儿，成熟性感的秋云，叫他怎么舍得跟她们形如陌路？

    “怎么，不行？那我也不勉强你，以后，你走你的阳光道，我过我的独木桥，咱们互不干涉”菊花说这话，似乎一切对她来说都无所谓了。

    小武听他这么一说，那就是说，她以后要大胆地跟那野男人偷欢了，那怎么行？想到这，小武想也没想，就答应了下来，“行，我答应你，我不搞外遇，你也不许搞外遇。”

    但此话一出口，他就后悔了，秋云倒也没什么，她很强，可是杏儿呢，她年纪那么小，现在又在那人生地不熟的地方，无依无靠的，想到这，小武就一阵心疼，他怎么可以辜负杏儿的一片深情，置她水火于不顾？

    “是吗？你这话说得当真？”菊花这才看着他，她的眼睛里充满着喜悦，连她自己也不可否认，心都死过一次的她，居然仍然爱着眼前这个不是个好丈夫的男人。

    小武后悔他刚刚说的话，但是话已经出口了怎么收得回？再说了，这回不答应，菊花是肯定继续给他戴绿帽的，这是他不能接受的，想到菊花跟别的男人赤身裸体水乳交融，他一急，马上就说，“当然当真。”

    “好”菊花苍白的脸上，居然浮现了微笑，菊花庆幸自己没有进水发家的门，要不然后果不堪设想，她之前被他强奸，不是她自愿，当然也不能算是外遇，于是她忍不住道出实情，“我哪有什么外遇，你胡思乱想什么？还不快起来？”

    “你没有外遇？”小武一听这话，又喜又忧，喜的是老婆没给他戴绿帽，忧的是他已经答应了菊花要与他外面的女人一刀两断，如果老婆真没有外遇，那他岂不是自毁外面的花花世界？不过，他还是对菊花的话有点怀疑，“你说你没有外遇，那你深更半夜去哪了？”

    “我也出去逛了逛呀！起来吧你”菊花就这么点出息，又主动把他给扶了起来。

    小武挨着菊花坐，菊花移了移身子，与他拉开了些许距离，毕竟两人才刚刚和好，哪能这么快就跟他那么亲密。

    “可是我到处找你都没有找到，我把整个村子都翻过来了，你去了哪里？”

    菊花一楞，她当然不能告诉他，她在水发家门口徘徊的事，要不然他一定会认为自己很贱，于是她说，“我一直在走动，或许我们阴差阳错没碰到一起。”

    “我不信，你肯定是上了别人家的床”小武紧追不舍，这才是他最关心的事。

    菊花也不知道这么说，小武才能放下这个问题，她秀眉紧锁，小武也死死地盯着她的眼，只见她长长的睫毛在灯光下，忽闪忽闪的，她半晌说不出一个字，气氛一下子沉寂了起来，这让小武更加怀疑，于是他心一酸，“菊花，你就实话说了吧！我不是说了吗？过去的事我不计较，以后断了就是，但是你总得告诉我，他是谁？”

    “你说什么呢？什么他是谁?你还真以为今晚我上了别人的床？你这不是在冤枉我吗？”菊花有些生气，她苍白的脸被气得冲血，反而有了些血色。

    “好啊，那你给我一个合理的解释，你解释不出来，那就说明你确实上了别人的床。”

    “你——我怎么解释？”菊花一急一时不知从何说起，不过灵机一动，她马上就有了主意，她嘴角挤出一抹苦笑，“哼，你怀疑我是吧？”

    “是”小武回家很肯定。

    “好，我就让你看看，今晚我有没有跟人家上床。”说着，菊花当场在她面前脱下裤子，连内裤也给脱了，在老公面前，她很坦然，没什么好害羞的，然后光着下半身，站在小武的面前。

    小武纳闷，“你这是干什么？”，他心里一惊，他刚刚把子弹尽数交给了嫂子秋云，这回菊花不会要他在这干了她吧？那不是有心而无力？

    正在小武迟疑间，菊花看透了他的心思，“你想什么呢？你不是怀疑我今晚上了别人的床吗？那现在我脱光了下身就站在你面前，你随便看，看看我那里面有没有东西或是什么异样，你不就什么都知道了吗？”

    “哦，原来是这样”看把小武紧张的，他很快用手拭去自己额头的汗，眼睛凑了过去，但只见她稀稀疏疏的一抹黑，此外啥也没看到，“你这样站着，我能看到啥？”，小武抬起迷茫的眼睛看着菊花的脸。

    “好，你起来”菊花把小武从凳子上拽了起来，然后自己躺在了长凳上，叉开了她细长白皙的两腿，那一抹黑下的光景便曝露在小武的眼前，小武凑了过去，蹲下身，眼睛与她那里很近，他直视着她那光景，虽说是老夫老妻，但让小武这样看着自己那私密处，菊花还是羞红了脸。

    小武的眼光直直的，像电筒一样照着她那里，但见沟壑分明，干涩涩的，不像与人交配过的样子，但他还是不放心，两只大手按在了河岸的两边，往两边一拉，只见红艳艳的口子，但没有男性的乳白液体溢出，事情应该很清楚了，但小武还是不放心，这对于他来说，是一件异乎寻常的事，这关系他的面子也关系到他以后的心情，他非常谨慎，一定要查出什么才安心。于是他吐了点唾液在自己的右手手指上，照着那口子轻轻地往里探去。

    “啊——，小武你在干什么？”菊花惊呆了，但身子一下子充实起来，让她不由得呻吟了一声。

    小武顾不了她的问题，继续用手指往里探，越探越深，直到他的手指整个没在了里面，再也进不去，菊花娇喘连连。

    小武的食指在里面鼓捣了几下，便拉了出来，他站起身，对着灯光，盯着自己的食指看，只见液体无色而晶莹剔透，根本就没有男性之物，这回他信了菊花的话，至少今晚她真的没有与人交欢，这是事实。

    但菊花却很失望，她娇斥道“你个坏蛋，你干嘛要拿出来，我要——”

    小武一惊，糟了，他的手指这么几下捣鼓居然引来了菊花的快感，这可怎么办？还是快逃吧。想到这，小武转身就走。

    菊花好些天没有受到他的滋润，现在又被他给挑起来了，哪能放他走，于是她跳了起来，抱住了他的腰，死死的，小手如长了眼睛似的一下子就逮住了他的命根，小武瞪大了眼睛。

 第382章，如狼似虎的光棍汉

    菊花咱们改天好吗？”

    “不行，谁叫你要那样对我，你自己招惹的，你可要负责任。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “好吧”小武有些勉为其难，其实他是想，如果这个时候，不满足她，搞不好她真要去搞外遇了，小武记得已经好些天没有碰她了，再不碰她，有些说不过去了。

    两个人在厨房就把事情给做了，显然小武力不从心，但总算把菊花给应付过去了。

    性爱就是夫妻间的润滑剂，有了一次和谐的性爱，小夫妻的关系一下子又转好了，日子仿佛又回到了从前，菊花和小武两夫妻重归于好。

    与此同时，水发自从那天，他在菊花清醒的时候占有她，她后来没有反抗，断定他对这个菊花有机可乘，于是时不时地从菊花家的门口过，他在寻机接过菊花。

    有一次在地里，水发看到了菊花，他心里非常高兴，于是快步朝她走去。

    当他走近，正要跟菊花打招呼的时候，原来弓着腰干活的小武突然站直身，水发吃惊不小，原来这小武就在菊花的旁边，但更让水发吃惊的是，菊花看小武满头大汗，心疼得拉下自己脖子上的毛巾，给小武的额头擦汗，看她们小两口的亲密样，水发酸意正浓，灰溜溜地从他们田边过去，连招呼也没打。

    菊花不经意间却看到了水发的背影，她马上有些心慌意乱，那天的一幕又浮现在她脑海中。

    她在水发的身下受尽了欺辱，她泪流满面，而水发却像一头牛一样在自己的身下拱着——

    想到这，菊花无心再给小武擦汗，她做贼心虚似的，蹲下了身，假模假样地拔起了杂草。

    小武却发现菊花有些不对劲，“菊花，你怎么用手拔草？你这样，手会拔出血的。”

    “哦”菊花这才意识到自己在慌乱中，竟忘了除草应该用工具，这才找到身旁的铁撬子，蹲下身撬起杂草了。

    小武浓眉一锁，菊花这是怎么了？怎么连活都不会做了呢？但他也没有追究。

    这样好了两天，到了第三天，小武“旧病”复发，他开始越来越想念杏儿，就连在眼前晃来晃去的秋云，他又开始心猿意马了，不过最让他惦记的还是杏儿，这丫头不知道食物吃完了没有，不行，得去看看她，但刚与菊花合好，又刚答应了她不再搞外遇，这个时候，还真不好走。

    这样又拖了两天，小武越来越担心杏儿，开始魂不守舍，吃不好睡不香。

    菊花也发现了他的变化“怎么了？你是不是又惦着哪个妖精？”

    “哪有的事？”小武嘴上还不愿意说。

    “我不管你有没有，但我可提醒你，你要是敢再跟她们来往，那我也会的，别以为我跟你开玩笑，男追女隔座山，女追男隔层纱，我要是站在哪个单身汉的门口，保管他们会高兴地不得了。”

    菊花这么一说，小武紧张不已，菊花说得又何偿不对，村里的光棍汉可有好几个，他们可是如狼似虎，像菊花这姿色，不敢往哪门前一站，不把这些光棍汉魂给勾了还就没人信了，他赶紧说，“放心，我说过的话算数，你放心。”

    “嗯，让我放心就好。”

    但到了第五天，小武想他再不去看杏儿，估计她要被饿了，就算没被饿死，她出去找死的，也很容易被人给拐走的，小武左右为难陷入了沉思中，一大早地，他坐在院子里犯愁。

    他突然灵机一动，对着正在井边洗衣服的菊花说，“嘿，菊花，我看我们家那些红糖要去卖掉一些了，要不然，时间一长要坏掉的。”

    “嗯，说的也是”菊花一边洗一边说。

    菊花这么一说，小武非常高兴，他拍了一下脑袋，怎么没早想到这件事呢？也不知道杏儿这丫头怎么样了？他恨不得插上翅膀飞到她身边去，他赶紧说，“好，那我现在就扛一桶红糖到镇上去卖”，小武马上乐呵呵地，精神百倍。

    菊花看他那精神突然好了，马上看出了其中的猫腻，于是她说，“过两天再去吧，一时半会也坏不了。这不，地里有些活还没做完吗？”

    小武一听急了，再过两天，杏儿都饿死了，“啊——，那活不急，卖红糖才急呢”

    “急什么，你是不是又想去见那杏儿，你把她藏在了镇上？”菊花一下子就戳破了他的西洋镜。

    小武一楞，他的内心怎么就被菊花给看得一清二楚呢，但他嘴上还死不承认，“哪有的事？”

    “嗯，没有就好，那就过几天去镇上吧？”

    “啊——”小武心道，再过几天，杏儿真的要饿死了，不行，我今天一定要去看看她。

    于是，小武到屋里拿了点钱，偷偷地揣进口袋，他得先解决一下杏儿的燃眉之极，在院子里注意着菊花的一举一动，他随时准备偷跑，幸好一大早地，秀秀和小宝还在睡觉，只要盯着菊花就行了。如果时间把握得好，他可以神不知鬼不觉地从镇上打个来回，这样想着，小武擦亮了眼睛，等待着时机。

    终于，机会来了，菊花叫着肚子痛，去上厕所了，可能是昨晚着凉，拉肚子，小武趁着这当口，他院门也不敢开，翻院墙而出。

    一下院墙，小武就如从鸟笼中放飞的鸟一样飞了起来，他要飞到镇上，与杏儿团聚。他一路跑着，一路在想，杏儿这丫头，现在怎么样了，会不会已经不在那房子里了？想到这，小武心急如焚，他加快了步伐，飞跑而去。

 第383章，能在你怀里离去，我好幸福

    小武跑到了镇上，直接跑到他和杏儿的爱巢。([www.txt55.com 55电子书网])

    房门紧闭着，他赶紧推了推门，门是从里面反锁的，杏儿这丫头也不知怎么样了，他心一急唤了起来，“杏儿，杏儿，我回来了”

    但是没有声音，小武急了，怎么回事？这丫头不会出什么事吧？

    他心急，使劲地用脚踢门，一边踢一边大喊，“杏儿，杏儿，你在不在里面？”

    只听楼上窗台上传来一声低沉的声音，“小武哥”。

    小武听到这声音，敏感地抬眼望上面一瞧，“杏儿”，只见一张惨白的脸，一双无神的美目，连嘴唇也苍白，竟无一丝血色，看她的样子似是双手用地扒在窗台上，显得有气无力。

    小武一惊，“杏儿，你怎么了？”

    “小武哥，给你钥匙”说着，她的一只小臂艰难地一抬，一把钥匙“咣”地掉在小武的脚下。

    然后，她轻唤了一声，似乎用尽了他最后一丝气力，“你终于——来了”

    说着，窗台上就不见了杏儿的俏脸，小武大惊失色，大叫道，“杏儿，你怎么了？”

    小武慌了神，拾起地上的钥匙，忙去开门，他的手在发抖，越慌越打不开门，时间紧迫，小武很努力地让定了定神，终于打了开门，他使劲一推门，门用到了墙上发出“砰”的声音。

    小武管不了这么多，他飞了进去，冲上了楼，推开房门一看，只见杏儿已经倒在墙角下。

    小武心急到了嗓子眼，他奔了过去，将她的头搂入自己怀里，一边摇动一边喊，“杏儿，杏儿，你怎么了？”

    半晌，杏儿才微微张开眼，她看到了小武，脸上居然露出了灿烂的笑脸，“小武哥，我知道你会来的。”

    小武见他醒来，心稍放，“你这是怎么了？你知道吗？我刚刚都被你吓死了。”

    “我没事，你来了就好。”

    “傻丫头，快说你是怎么回事？”小武这样问，感觉她身上在发烫，于是伸手摸了摸她的额头，“呀，好烫，你在发烧”

    “我没事，小武哥，我这次拿了自己的命在赌，如果你不来，我活着也没有意思。没想到，你还是来了，你要是再晚一些来就再也见不杏儿了。”说着，杏儿的干涩的眼角，钻石般地眼泪滚滚而出，但脸上始终是笑着的。

    小武抱紧了他，打从15岁开始就哭过的他，这回哭了，他搂紧了她，哭喊着，“杏儿，你太傻了，我不要你拿命赌，我宁可你跟了别的男人，我也要你活得好好的。你为什么要这样傻？病了也不去看。”，小武的声音悲怆、嘶哑，可见这次他的心痛到了极点。

    杏儿艰难地抬起小手，轻擦着小武的如决了堤般的眼泪，她仍然笑着，“小武哥，谢谢你，没有忘了我，说明我没有看错你，你不要难过，有你这份情我死而无憾，小武哥我好困，能在你怀里离去，我好幸福——”杏儿的声音越说越小，气若游丝。

    小武当然明白她说的，“我好困，离去”的意思，他慌了，“杏儿，你千忘别睡，你挺着，我这就送你去医院，你不会有事，我要你一辈子陪着我，你千万别抛下我——”，小武的声音已经哽咽住了。

    杏儿动情看着小武，苍白的嘴唇往后拉着，她笑了还是那么甜美，“如果有下辈子——”，话没说完，她的眼睛就闭了上。

    小武哭天呛地，“不要啊，杏儿，不要丢下我，都怪我，没早点来，都怪我——”，小武的心一阵阵剧烈的绞痛，他一手搂着杏儿，一手狠狠地抽自己的嘴巴，发出来，响亮地“啪啪”声，这不是他有生以来，第一次这么用力地抽自己，可见他对杏儿动了真情，杏儿的悄然告别，让小武着实尝到了什么叫生不如死。

    他疯了似地将可杏儿横抱而起来，他抱着她冲下楼，一路狂奔，奔到了镇卫生院。

    一进门，就大呼，“医生救命，救命。”

    医生和护士七手八脚把杏儿推进了抢救室，哭喊着的小武被拒之门外。

    回想着杏儿的笑，她的温柔，她的调皮，还有和她欢爱的场景，他不相信杏儿就这样离他而去，但他摸过她的鼻息，她确实已经离世，想到这，小武哪受不了这个打击，他晕了过去，倒在他坐的椅子上。

    小武被一个护士推醒，睁眼一看，看到了白大褂，就想到杏儿的丧服，他悲恸不已，双手蒙着面，痛哭起来。

    那护士却再次推了推他。

    他抬起头定睛一看，原来是个护士，她居然还在对着自己笑，小武气坏了，我失去了至爱，你她妈还对着我笑，“走开，别打扰我”，小武几近咆哮。

    “切，一个大老爷们这么没出息”说着，那护士还咯咯笑了起来。

    “笑你妈的，你家死了人，你还笑得出来吗？”小武生了无名之火，附近的人病人、医生、护士全被他的声音引了过来，盯着小武和那护士。

    那护士神情一下子窘迫起来了，挂在脸上的笑忽然凝结了，“神精病，你家才死了人，我本来带好消息给你的，却被你骂，倒霉”，护士说着就转身走。

    “什么，好消息？”小武马上抹干了自己的眼泪，拦在她前面，陪着笑脸说，“你是说，刚刚进来的小姑娘她还活着？”

    “没错。”护士很明确地回答。

    “是吗？可是我摸过她的鼻息明明没气了呀，怎么会？”小武不相信自己的耳朵。

    “你是不是盼着你老婆死？我还纳闷了，你听到她没死的消息怎么好像不高兴啊”

    “哪有，我当然高兴了，护士你不会哄我高兴吧？”

    “那哪叫死，那叫休克，你懂吗？不过还好，你送得及时，要不然就不是假死，而是真死了，还有啊，她有喜了，你是怎么当人家老公的，老婆都这样了，你再来迟一步，一尸两命”

    “是吗？”小武高兴了起来，休克他读高中的学过的就是假死，而且她还有了身孕，看来他又要做父亲了，真是太好了，小武心里喜不自胜，“护士，刚刚这是不好意思，得罪了，那她现在在哪呢？”

    “抢救室，你去把她推出来吧？”

    “哦”，小武说着冲进了抢救室。

 第384章，我和你甜甜美美

    “杏儿，你醒来了”小武奔到了移动病床边，只见杏儿泪流满面，“小武哥，没想到此生我还能再见到你，真是太好了。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “是啊，太好了“不武旁若无人将杏儿的头揽入怀里。

    杏儿在他怀里低泣起来，“小武哥，你可得对我负责，我已经有了你的孩子了”

    “嗯，我刚才从护士那里得知了这件事。你放心，我肯定负责到底。”小武轻揉着她柔软如绵的秀发，心喜若狂。

    “嗯，那就好。”杏儿的脸侧贴紧在他胸膛，美目含情脉脉地看着他的眼眸，脸上洋溢着幸福，她轻声说，“小武哥，你喜欢我给你生男孩，还是女孩？”

    小武大手轻擦她的泪痕，“傻瓜，只要是你生的，我都喜欢的，管他男女。”

    “嗯，你别骗我，到时候，给你生了个女孩你就要嫌弃我了。”杏儿还是有些担心，因为乡下重男轻女的现象不是一般的严重。

    “你当我是老古董啊，别忘了我念了高中，生男生女完全是男人的问题，跟女方没有关系。”

    “我知道，但人们还是会这么看的”

    “傻丫头，我们过我们自己的日子，管别人怎么看呢？”

    “对”杏儿开心地笑了，她苍白的脸上忽然有了点红晕，因为她意识到别人的眼睛看着他们这样搂在一起，这在乡下可是羞死人了，她娇滴滴地说，“小武你放我下来，他们在看着呢？”

    “哦，”小武忙把她轻轻地放了下来。

    小武眼光扫了一下，只见那个被他骂过的护士正怔怔地看着他们，好像很羡慕他们恩爱似的。

    小武手足无措，傻笑了一下，“哦，不好意思”

    那护士咳了一下，“嗯，那你好像不是那种不细心的老公，可是你老婆都这样了，为什么到现在才发现？”

    杏儿一听，那护士把她当成了小武哥的老婆，她娇羞了起来，脸红通通，不过想想，也没什么，他不是自己的老公又是什么？这样想着，她便自然了一些。

    小武一楞，多事，难道我被老婆菊花绊着，最后偷跑出来的事，也要告诉你这屁大点的小丫头？

    小武白了她一眼，没有理她，不过她和杏儿年纪相仿，不由得对比了一下，这才发现，原来杏儿是如此之美，她的脸形、五官、肤色无不远在这护士之上，虽然她现在病怏怏的，但等到她的身子一康复，保管叫这多管闲事的护士自惭形秽，抬不起头。

    小武如是想着，对眼睛的护士爱理不理，痴痴地看着躺在床上的杏儿，杏儿见他那样看着自己又羞又喜，不禁娇斥道，“在这，别这样看着我，在家还没看够啊？”

    小武摇了摇头，“看你，我这一辈子都看不够”

    听见她们两个当场打情骂俏，那护士差点吐了一地黄水，“好了，谈情说爱回家去谈，病人得挂盐水了，都发烧得快脱水了，还有心情在这聊天？”

    小武一听，紧张不已，要死，我居然忘了，她还在发烧中。

    于是他赶紧说，“那咱们快挂盐水”随即转向护士说，“快呀，还愣着？”

    “推到大厅去挂，这里是抢救用的。”护士说。

    小武低咕着，“那也不早说。”，一边说着，一边将移动床往外推。

    这卫生院很小，但小武为了让杏儿舒服一些还是挤进了一个角落里，因为这里稍微安静一些，他握着杏儿的手说，“杏儿，让你爱委屈了。”

    杏儿笑着摇了摇头，“我不委屈，只有你在我身边，一切都无所谓”，杏儿说着，眼睛痴痴地看着他，自从她醒来见到他后，她的眼睛就一直这样看着他，她才不管满大厅的人用什么眼光看她，此刻，她的眼中只有她的小武哥。

    护士给她挂了盐水，将针头插进她的细小的血管里，小武心疼不已，“疼不疼？”

    杏儿略微皱了一下眉，笑着说，“没事，像蚊子咬一样。”

    “嗯，那就好”小武心稍安，但马上他就忧虑了起来。

    杏儿察言观色，“小武哥，你怎么了？”

    小武在他的手心用另一只大手搓了搓她有些冰凉的小手，“你怎么这么傻，有不舒服就该出来看啊，你不要命了你？”

    杏儿嘻嘻地笑着，“我就是想赌一把，赌注就是我在你心里的份量，你来了我就活，你不来或是来晚了，我就死，反正你心里没我，我活下去也没有意思，于是我赌了。”

    “你真是个傻妞，怎么可以拿自己的小命赌博？”说着他食指轻轻地刮了一下她的鼻梁。

    “嘻嘻，你来了，我赢了，以后的日子啊，我和你甜甜美美，我再也舍不得死了。”杏儿娇羞地笑着，她似乎想到，她和小武还有一堆孩子，一起幸福快乐地生活在一起，他在外面做活，她便在家带小孩，洗衣做饭，那日子别提多完美了。

    可是小武却板起了老脸，他一脸严肃，让杏儿的笑容一下子凝结了，“小武哥，你又怎么了？”

 第385章，到我屋里喝杯茶会吃了你？

    小武脸拉得老长，杏儿从没见他的脸拉得这么长，可想而知这事有多严重，杏儿见他回答，有些惊慌失措，呆呆地看着小武。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武缓缓道，“真没想到，你是这么不负责任的人。”

    杏儿一楞，她不禁缩回了握在小武手心手，“小武哥，你这是什么话，该是你这大老爷们，怎么会是我这小女子呢？”

    “谁说小女子就不该负责了？你这样拿自己的小命开玩笑，你有没有为我考虑过，有没有为你肚里的孩子考虑过？如果我只是被菊花关住了，或是路上耽误了，你就去了，你说，我怎么办？你忍心让我心痛而死，随你而去？”说着，小武一个大老爷们眼里噙满了泪水。

    “小武哥，你——”杏儿没想到，自己做了一件世界上最傻的事。

    “还有，你这样做，对我对你的感情是没有信心，你不确定我一点会来，所以你就去打赌，赌你的小命，其实无论我遇到多大的阻碍，我都会来找你，无论如何都会来找你，你说，这这样是对我们的感情负责吗？既然你是这样不负责任，这么不相信，那我们还是分开吧！”说完，小武转身就走。

    杏儿忙伸长了手一把拽住了他的一只，紧紧地。

    小武转过头来，但见杏儿以泪洗面，她楚楚可怜，“小武哥，我懂了，下次再不做这样的傻事了。“

    小武本来就是假意走的，听她有悔改之意，但是没有表现出来，他假装冰冷地道，“真的吗？”杏儿点头道，“嗯，我向你保证。”

    小武嘴角露出灿烂的一笑，“这就对了，记住你今天说的话，以后千万别做傻事了。“

    “嗯“杏儿连连点头。

    菊花上完厕所，小武却不见了，等到太阳落山，一天过去了，也不见他回来，菊花知道小武死性不改又去把外面的女人去了，她瘫坐在床上，这回是对小武彻底的失望了。

    两个孩子吵着饿了，她才随便做了点饭菜，给孩子们吃了，自己随便吃了两口便没了胃口。

    把两个孩子安排睡觉后，便坐在床上发楞。

    不知过了多久，孩子们已经睡熟，菊花的心里空荡荡的，没有了着落，同时充满着对小武的恨，他总是一次又一次地骗她，她抹干了自己的泪，拿着手电筒，出去了。

    当小武轻柔地与杏儿在租住的房子温存的时候，菊花又徘徊在水发家的门口，她要报复，可就是下不了决心，再加上她内心的羞涩，所以她一直在徘徊。

    这时，水发家的院门开来，因为水发还没有睡，他听到了门外轻盈的脚步声。

    他一开门，见是菊花，高兴得不能自己，心花怒放，“菊花，怎么是你？快进来坐。”

    菊花与生俱来的羞涩，本能地让她一听到水发的声音，调头就走。

    水发哪能放过，赶紧跨上两步，拉住了菊花的小手。

    菊花本能地挣开他，结果水发抓得紧紧地，眼睛如火地盯着昏暗光线下她的俏脸，

    “你放开我。”菊花慌张地说。

    “妹子，你别紧张，既然来了，就到我屋里喝杯茶，哥吃不了你。”

    “谁来了？我只是路过。”

    “是吗？可是我听到你在我门前来回走动的声音，妹子，哥哥可想死你了，你就进哥的屋里喝杯茶吧！”水发说着，开始打量着她的细腰和稍凸的胸部，眼睛直直的。

    菊花被他这样看着，脸发烫，她的心里很矛盾，不是来报复小武的吗？怎么我为什么还不肯接受这个对自己一往情深的水发，爱一个人不如被一个人爱，因为爱一个人你要担惊受怕，这个人还会不断地伤你的心，让你肝肠寸断，痛不欲生。可是被一个人爱，就不一样了，对方的任何出轨和背叛都伤不了你，因为你不爱他，他要反过来为你担惊受怕。菊花深刻体会到这其中的道理，可是水发这样拉着她，为什么她不肯进她屋里呢？

    究其根本原因，她还是不能忘了小武，她还是割舍不了对小武的那份深似海的情，但一想到，她心爱的小武又不别人的温柔乡无比缠绵的时候，菊花心一阵阵胶痛，她闭上了双眼，同时，泪水夺眶，她心里在呼喊，天哪，我该怎么办？

    水发见她闭上了眼，以为是默认了，于是他看了看四周没人，便将她突然横抱而起。

    菊花被他抱着，猛然睁开双眼，她惊道，“你干什么？放开我。”，四肢挣扎个不停。

    水发哪肯放下菊花，直接把她抱进了院子，用后脚跟把院门给合了上，便径直进了卧房，后脚一用力，房门砰地一声关住了，然后把她轻轻地放在床上。

    菊花一放下，就跳了下来，脚一着地，就往外跑，水发大惊，后退两步把她给拦了住。

    “妹子，你还想为那狗日的小武守身到什么时候？”

    “不要再提他了”菊花一听小武两字就头痛，她双手抱着头，看起来很是痛苦。

    “你叫我不提我偏要提，小武这个畜牲，娶了这么如花似玉的你不说，你还要在外面拈花惹草，菊花我为你不值。”

    菊花蹲下身抱头痛哭。

    “你哭吧，哭出来会好受一些。”说着，水发出了房间，再把门悄悄地关了上，他想让菊花单独冷静一下。

    水发也没闲着，把珍藏的自己舍不得吃的腊肉拿了出来，炒了个小菜，再抓了把花生，炒了一盘花生米，然后熬了点大米粥。

    他很用心在做，把腊肉炒得香喷喷的，把粥熬到稠稠的。

    半晌，他做好了，拿了一个托盘把菜和粥都放在上面，还有自己一直舍不得喝的白酒也放在上面，当然还放上两个酒杯、筷子之类的全放在上面，一并拿到房间。

    他打开门，只见菊花坐在地上发楞，见水发进来，第一句话就是“你为什么要把门锁起来，你放我走。”

    “嗯，放你走，可以，不过有个条件。”

    “你要于再轻薄我，我就死给你看。”菊花咬牙切齿，虽说他是来报得小武，但想到水发曾那样对她，她有些后悔了，要找人，也不能找这个强奸犯不是？

    “谁要轻薄你了？”

    “那你锁着我干嘛？”

    “没错，前两次是我不对，那是因为我太爱你了，再加上你碰在我手里，我就动了歪心眼，不过我现在后悔了，如果只得到你的身子，得不到你的心，我还是心里空落落的，所以我今晚把你锁起来，并不是为了跟你做那事，这样，你把这两碗粥吃完，我就放你走。”水发说着，后脚跟把门一关，走过去把食物放大床边的桌子上。

    “不需要你这么好心。”菊花没好气地说，根本就不相信这世上有好男人，不就是刚开始对她热乎、关心吗？时间长了都一样，如果说男人靠得住，母猪也能上树。

    “真是好心当驴肝肺，我好心对你，你还唧唧歪歪，我知道你心情不好，肯定在家没吃饭，这不好菜好粥招待着，你要是不吃不喝，老子就关了你还睡了你。你吃还是不吃？”

    “我不吃，谁知道你安什么好心？说不定里面放了药”

    听菊花这么一说，水发哈哈大笑，“哈哈，放药？我有这个必要吗？我的屋这么偏，我就直接来个霸王硬上弓上了你，你喊破喉咙也没人来，你这么娇小，对我来说，还不是手到擒来，你在我手里能逃脱？”

    菊花想想他说的在理，上次不就是在这屋里把好给活活办了吗？但她不想吃他的东西，常言道吃人的嘴软，拿人的手软，于是她说，“你——，反正我不吃，我没胃口”

    “对了，这才是大实话”水发语气缓和了一些，“妹子，来吧，这可是哥精心为你做的，味道可好了，快来尝尝”，说着水发，给自己的酒杯倒满了烧酒，咪了一口，“啊——，真香。”说着，夹起一颗花生米往嘴里一扔，便有滋有味地嚼了起来。

    酒香、腊肉香、粥香，菊花这才发觉自己真的饿了，她有点想吃，但嘴硬，“我不吃，你也没安什么好心？”

    “嘿，我怎么没安好心了？我这会，就菩萨大发慈悲了。你只要吃完这两碗粥，我敞开大门让你走。你要是不吃不喝，嘿嘿，那就别怪老子，把你关在这，*你一宿，管叫你哭爹喊娘，让你舒服死。”

    “你敢”菊花扬起脸，恶狠狠地看着他。，

    “嘿，我光棍一条，烂命一个，俗话说得好，舍得一身剐，敢把皇帝老子拉下马，你信不信？你要敢再说一遍说不吃，老子现在就做了你。”

    菊花不搭话，她是被唬住了，虽说是本报得小武的，但一到这水发面前，她的初衷一下子跑得无影无踪，她现在只想快些离开这里，原来想给自家老公戴顶绿帽以达到报复他出轨，对于菊花来说，也是一件非常不容易的事，还有，她牵挂起了她两个熟睡中的孩子，她们会不会醒来，发现她不在，会不会大哭？她得赶紧回去。

    “谢谢你的好意，你的饭菜我就不吃了，我现在就走。”说着菊花从地上爬了起来，就去开门。水发见状，马上跳了过去，还没等她把门打门，就从后面抱住了她。

    把她抱在了桌前，“你就别费力好，就算你出了这个门，院门我给上了铁锁，你跑哪去，你还想学你家小武爬围墙不成？你有那个技术吗？”

    菊花傻眼了，没想到这水发这么精，看样子，她就算趁他不注意把他打晕，她也出不去，何况她赤手空拳如何将他一个大老爷们打晕？

    “我给你两条路，一，你吃好喝足，给老子滚蛋，老子看你这样憋得慌，二，现在就让老子把你上了。”水发不耐烦地说。

    菊花不知道这水发安的是什么心，这粥菜真的没问题吗？万一是迷药，让他把自己睡个好几天，而自己完全没有知觉，也不能反抗，那可怎么办？但她没得选择，她只有吃，因为她不吃的话，现在就面临一场强奸。她现在非常后悔自己送上门，都怪那个死小武，把自己气糊涂了，哎，那现在就赌一次，且看这水发到底安的是什么心。

 第386章，沉默中的“哀狼”最恐怖

    菊花无奈之下，坐到了桌子边。([www.txt55.com 55电子书网])

    “嗞”水发很享受地咪了一口酒，见她终于坐了过来，他笑了一下，“呵呵，这就对了，要不然先喝杯酒”说着，把另一个酒杯放到她面前。

    菊花没好气地说，“不会”

    “哦，不会就算了，还是我刚刚说的，吃完这两碗粥，你就可以走了。”

    菊花灵机一动，何不让他先吃一口，要是有药的话，他自己先倒，于是她端起一碗粥，分了少许到水发的空碗里，“我吃不完这么多，你帮我吃一点。”

    水发眯了眯，高深莫测地笑了一下，“呵呵，没想到，菊花妹子你心眼挺足啊，怕下了药吧？怎么你还不明白，你就在我跟前我有必要给你下药？”

    菊花本来还不怎么觉得他会下药，可是见他不喝，越觉得他下了药，于是说，“反正你先喝，你不喝我就不喝，你要再强奸我，我就死给你看。”菊花放出了狠话。

    “好，算你狠，我喝就是。”水发仰起脖子将他碗里的粥“呼呼”一口而尽，他还用舌头从碗里舔了舔，“嗯，味道真不道，又滑又嫩”，水发的表情很享受，他频频点头，并连夹了两粒花生米丢入自己中的，有滋有味嚼了起来。

    水发咽下嚼碎的花生米，瞪着菊花，“怎么样？该你了吧？”

    “嗯”菊花这才端起粥，拿起筷子，到自己的小嘴扒了两口粥，眼睛却骨碌碌转了起来，她心想，看这水发只吃花生米，不吃那香喷喷的腊肉，别以为我会上当，我也吃花生米。

    于是菊花的筷子绕过她面前的腊肉，伸到了水发那边，端着筷子铲了几粒花生米到自己的碗中，吃了起来，她确实饿了，再加上这粥确实熬得不错，花生米也很香，菊花就着花生米吃着粥也吃出了味道。

    但水发却皱起了眉头，“妹子，你咋不吃腊肉呢？那可是一盆好菜。”

    “我不爱吃腊，就爱吃花生米。”说着，她伸手把腊肉摆到他那边，把花生米给调到了自己眼下。

    “嘿，你个死婆娘，看你那么瘦，心疼你，这肉我藏了这么久，闻一闻都流口水，今个儿拿来敬你的五脏庙，这倒好，你还不领情，哦——，以为我下药了是吧？毛病，我有那闲钱，好去娶老婆了。”说着水发气急败坏地，夹了一大块腊肉，扔进了自己嘴里，一边有滋有味地嚼着，一边还在赞叹，“真香，真脆啊！”，因为味道有些重，这口菜，他硬是喝了两三杯酒，“啊——，真够味，好久没吃过这么好的菜了，你不吃可不要后悔。”

    说着，水发又夹了一块肉，顿时肉香酒香，满屋子飘，虽说菊花不是好吃之人，但是闻着这味道，她也不禁口里在流口水，既然没药，那我就吃，于是她伸长出了筷子，想要夹一块。

    但水发眼明手快用他的筷子把她的筷子给挑了开，“嘿，现在想吃，我还不给了呢？以为老子下药，在你眼中，我就是那种小人吗？”

    菊花的手缩了回来，嘴里嘟囔着，“你不是小人，还是君子？少往脸上贴，你什么德性我会不知道？不给吃就算了”说着，菊花就着花生米吃了起来。

    水发见她真不吃腊肉，心里又不对劲了，他嘿嘿地笑了一下，“嘿嘿，妹子，没错我德性不怎么好，也算不上君子，这不，刚跟你开玩笑呢，这盘腊肉本来就是孝敬你的，还是你吃。”说着，他把腊肉和花生米调了个位，腊肉便放她的眼下。

    “切，这可是你说的，我吃完这两碗粥就可以走了哦，你不会反悔吧！”

    “嘿嘿，我水发虽然不算什么君子，但说话还是一口唾沫一个钉，说到哪做到哪，你等着瞧。”

    菊花也不客气，她夹了一块腊，轻轻咬了一小口，但觉味美香醇，一下子胃口大增，她“呼呼”地吃了起来。

    水发看她那吃饭的样子，笑而不语，心想，要是能天天这样看着菊花妹子这样吃饭该多好？他心里美滋滋，似乎获得了什么宝贝，这一高兴，这酒是越喝越来劲，原来是一口一口地下肚，现在是一杯一杯下去，很快脸就红了。

    菊花见他这样喝酒，大骇，“你别这样喝，你醉了，我不是惨了？”

    “嘿嘿，妹子，哥今天高兴，不过你放心，哥酒量大着呢，就这酒被我喝完，我的脑袋还清楚着呢。”说着，他又是一杯酒。

    菊花才不信他有多好的酒量，但凡爱喝酒的，都爱吹自己酒量大，她老爹就是那么一个酒鬼，一喝上就不知底，所以早早地去了，于是菊花轻描淡写地说了一句，“酒早喝点，不是什么好东西。”

    菊花这不说还好，一说这水发喉咙却哽咽起来，“哥，我一个人这些年好苦啊，总算有你，说了一句这么暖心窝的话。”

    “切，我只是随便说了一句，谁给你暖心窝？你不要胡思乱想啊！”菊花马上这么说了，不想让他误会。

    水发听她这么一说，又闷了一杯酒，没声音了，菊花瞄了他一眼，却见这大爷们，居然泪流满面，菊花心儿颤了一下，这是个怎样的男人？他受了怎样的苦？她忽然觉得他很可怜，但嘴上却加快了动作，因为她有些害怕这人会酒后发疯什么的，得赶快完成任务离开这是非之地，她的任务就剩下那一碗了。

    菊花赶紧放下空碗，又端起另一碗，呼呼地喝起来，只可惜她的嘴有点小，一下子装不了那么多，但平时的淑女气质就扔了吧，时间紧迫，她几乎是狼吞虎咽。

    水发一边喝着闷酒，一边流泪，一边吃着花生米，一语不发，但这种情况才让菊花更加地害怕，沉默中的狼更加可怕不是吗？因为你不知道它什么时候突然扑上来一口咬住你的脖子，给你致命一击，但这还不是最可怕的，最可怕是沉默中的哀狼，因为它悲哀，随时会丧失理智发疯，把你身上的肉一块块撕下来，让你生不如死。

    而此刻的水发，就是一匹沉默中的哀狼，想到这，菊花吃得有些慌乱，她的两只小手在打抖，到后面她连菜也顾不上，直接吃白粥。

 第387章，自己家的后院要看好

    终于完成任务，菊花抹了抹嘴，便起身就走。([www.txt55.com 55电子书网])

    “等一下”水发头也不回地说。

    菊花一楞，“怎么？你要反悔？”

    水发没有回答她的问题，而是问，“你吃饱了吗？”

    “嗯。”

    “好吃吗？”

    菊花又是一楞，切，这时候，还问这个？“还好，时候不早了，两个孩子还在睡，我得赶紧回去看看。”，说着她转身就走。

    “等等。”水发抹干了自己脸上的眼泪，转过身对着他，只见他满脸通红。菊花一惊，他不会醉了吧，于是跳到门后，慌慌张张的开门，还好这门没上铁锁。

    她一打开门，就飞了出来，直冲出来，到了院门后，她傻眼了，这院门果然从里面上了一把大铁锁，于是她跳到墙根下爬围墙，只可惜她没那个本事。

    水发走了过来，他冷笑了两声，“要学你们家小武，你还嫩着呢，有正门不走，偏喜欢爬墙，脑子长毛了。”说着，他打开了铁锁，拉开了院门。

    菊花听到开门声，令她没想到的是这个水发，竟把大门大开，还做了一个请她出去的姿势。

    “你真的放我走？”菊花还有点怀疑。

    “你看，我这态度，这架式，像骗你吗？你如果喜欢爬墙的话，我可以拿把梯子给你，不过，我倒想看看你上了墙头，又如何跳下去，呵呵”水发肉笑心不笑，菊花就要走了，他的心里一片苦涩。

    菊花看了看灯光下他通红的脸，“你既然放我走，为什么还要叫我等等？”

    “哎呀，我的傻妹妹，我只是想给你开锁，我不开锁，你出得去吗？”

    “哦，原来是这样”菊花有点看不懂这个水发了，一会像禽兽，一会又像个好人，他到底是怎么样的一个人？不去管那么多了，先离开这再说。

    菊花慌慌张张地出了门，这会才知道，水发今个儿果真放她走。

    但刚出门，水发又叫住她，“回来”

    菊花一惊，转过身，随时准备撒腿就跑。

    水发看她那紧张的样子，就发笑，“哈哈，你紧张个屁呀，你的手电筒不要了？外面这么黑，我看你怎么走？”

    “哦”菊花还以为他又不让她走了呢，原来是手电筒。

    菊花跑了回去，从水发手里抢过她的手电筒跑了。

    离水发家入稍远后，菊花才停下来走，这时总感觉后面有人跟着，不会有鬼吧，菊花吓得发抖，手电筒猛得往后一照，果然有人跟着，有头有脸的，不是鬼，却是一人，仔细一看，这人不是别人却是水发，菊花一惊，“你跟着我干什么？”

    “你别紧张，天黑，我只是送送你，没有别的意思。”

    “切，不需要”

    “天这么黑，要是遇见坏人，你会有危险的。”

    “切，我看你就是坏人”

    水发被菊花说得不好意思，没错他就是坏人，一个大黑夜里强奸女人的坏人，“妹子，你还在怪我，哥是一时糊涂，哥知道错了，你可以原谅我吗？”

    “得了吧，现在还说这种话，我警告你别再跟来啊！”说着，菊花跑了。

    小武得知杏儿怀了他的种，对她是关怀备至，而杏儿也不让他回去。

    时间一天天地过去，水发见小武不在家，则有意帮菊花干点活之类的，菊花是推迟过，但水发执意要帮忙，她也没有办法，更何况地里的重活没有水发的帮忙还真不行，她自己干不动。

    这一回生二回熟，水发和菊花慢慢熟络起来，两人的关系在葛家坂弄得满城风雨，更有人添油加醋，说她们有一腿，只有他们自己不知道而已。

    两月后，小武太想家了，杏儿不得不让他回来看看。

    小武买了很多东西回来，想给菊花和孩子们一个惊喜，但刚进村，遇见了麻姑。

    麻姑就说，“哟，小武啊，你回来了？”

    “是啊，麻姑，您老可好？”小武笑着问。

    “我倒是好，但你好像不好吧？”

    小武一楞，他纳闷，“麻姑，您这是什么意思，我很好啊！”，事实上他是红光满面，和杏儿过着神仙般的日子，能不红光满面吗？当然这话不能跟麻姑说，但他不明白的是，麻姑为什么会这么说，她难道看不见他现在的好气色吗？

    “哟，你是不知道吧，你们家后院起火了”

    小武眉头一皱，“后院起火？什么意思？”

    麻姑拍了拍他的肩头，“嘿，小武，你也是有文化的，后院不会不明白吧！别说麻姑没提醒你，自己家的后院要看好。”说着，麻姑故作高深莫测的走了。

    小武瞧了瞧她的背影，露出鄙夷的眼光，切，牛什么牛，你不就是一个假货，上次老子没揭露你算你走运，还跟老子打哑谜？哑谜？后院？哦，糟了，这神婆是说菊花，菊花有情况。

    想到这，小武一惊，撒腿就往家里跑。

    一进院子，差点与一人撞了个正着，小武抬头一看，“你小子怎么在我家？”，小武一见这个人在他家院子，他浓眉一皱，难道麻姑这神婆说的都是真的？菊花的野男人就是他？小武想到这，怒火中烧，两手捏起了拳头，骨头捏得咯咯响，一场战斗一触即发。

 第388章，得给嫂子泻泻火气

    “哦，小武回来了”水发装着若无其事地跟他打招呼，他有些心虚。([www.txt55.com 55电子书网])

    “回你妈的头。”小武直接一拳打在他的腮上。

    “啊——”水发被他打得摔倒在地，“妈的，”水发从地上爬了起来，握紧拳头与小武打了起来。

    小武力气和块头都在水发之上，他马上将水发按在地上，左一巴掌，右一巴掌，一边打，一边还在说，“操你妈的，打死你，打死你。”

    菊花手里端着的盆掉在了地上，“啪”地一声，菊花喊道，“住手，你们这是在干什么？”

    听见菊花的叫声，小武停了一下，水发吃了亏，他的脸腮被打肿了，现在又被小武按在了地上，他捂着自己的痛处，双眼恶狠狠地盯着小武，他对小武有恨，因为是小武娶了他心爱的菊花，如今这人渣生在福中不知福，还让他心爱的菊花如此伤心难过，你说水发恨不恨小武？

    “操你妈，你敢动我我老婆？”小武还是不解恨，举起铁拳要往他头上打。

    菊花叫了起来，“小武，你胡说些什么？”，人已经到了他们跟前。

    “我胡说，现在整个村子都知道了，就我不知道，你做的好事”小武眼睛瞪着菊花，心酸、怒火一齐涌上他心头。

    “都不知道你说什么？我做什么了？”菊花满脸迷惑。

    “这还用得着问吗？你看这个水发都跑到我家来了，你说，你和他做了什么？”小武强压着怒火，眼睛瞪着菊花。

    “你说什么呀，他刚给我们家机了一担米，你倒好把人家给打了一顿，还不快放了他”

    “什么？机米(把谷子挑到村里的机房，用机器把谷子剥了壳变成米)?”

    菊花抓起脚边的一头大白菜，往小武背上摔打，一边打一边哭“你一走就是两个月，要不是水发帮忙，咱们娘三都饿死了，你这个没良心的。”

    “什么？他只是帮忙，你跟他没有一腿？”小武一楞，难道那神婆是胡说八道，还是菊花的野男人另有其人，或者菊花在说谎？小武一头雾水。

    “这大白天的，大门开在那，我们能做什么？打死你，打死你，你抛妻弃子，还要冤枉我，你不相信我，我们离婚好了。”菊花泣不成声，大白菜都被她给摔烂了，她才停了下来。

    小武看着脸上青一块肿一块的水发，如果他真是来帮忙的，那岂不是错打了好人？想到这，小武有些不好意思，“水发哥，不好意思啊，误会你了，真对不起。”说着，小武放开了他，把水发给扶了起来。

    水发本想报复小武，但看了看哭成泪人的菊花，他下不去手，今日看在菊花的份上，老子暂且放你一马，这样想着，水发哼了一声捂着脸走了。

    小武见水发走了，过去安慰菊花，“菊花，对不起，这么久没有回来，是我不好，所以我给你们买东西了。”说着，小武转身从门边的地上捡起他丢下的一大包东西。

    他解开包，拿出一套新衣服，走到菊花的面前，“你看，菊花，我在外面赚钱，给你买了身新衣服，这么些年也没给你买身好的，这回，给你买了身好的，你试试看，看看合不合身。”

    “谁要你的东西？”菊花一见那衣服就有气，妈的，心和身体都归了别的女人，拿件破衣服就想打发老娘，想到这，她一把抢下他手里的衣服，狠狠地丢在了地上。

    “菊花，你这是干啥？”小武责备着，去捡地上的衣服。

    菊花答非所问地问，“怎么？现在怎么知道回家了？你还记得你有家啊？”

    “说啥话，我怎么会忘记我自己的家呢？”

    “哼，那我问你，你这么久上哪去了？”菊花质问道

    “这——”小武当然不能把他在杏儿那的事告诉她，可是他又找不到借口。

    “你不说，我也来说，你和杏儿那小贱人过日子去了吧？你到底把杏儿藏到哪去了，你不知道阿牛家找她都找疯了吗？你这样做，不会有好结果的。”菊花泪花闪闪，牙齿咬着下嘴唇，眼里满是泪和恨，她恨透了那个小贱人，也恨透了眼前的小武。

    但这话恰好，被刚进院子的秋云给听了去，她刚从地里收工回来，准备做午饭，一听菊花说杏儿的事就纳闷，莫非这杏儿跟小武也有一腿？而且被小武给藏了起来？一想到这，秋云妒火中烧，好啊，你个死小武，怪不得两个月不回来，原来你和阿牛家的过日子去了，连嫂子我也给抛下了，你个没良心的，秋云显然把她的猜测当成了事实。

    秋云恨得牙咬得咯咯响，好啊，你个死小武，看我不收拾你。

    小武和菊花这才发现有人进来了，两人转头一看，此人不是别人，正是秋云。

    菊花一见秋云来了，不好再问杏儿的事了，毕竟她怕小武和杏儿的事会被传了出去，到时候小武八成会被阿牛大卸八块，虽然小武不是个东西，但菊花偏偏还在为他着想，什么叫一日夫妻百日恩这就是。

    但她和小武都不知道的是秋云偏偏听到了她的那句话。

    小武与秋云对了一眼，秋云当然没好脸色对他，白了他一眼，没好气地放下了肩上的锄头，将锄头“咚”地一声落在了地上，表达着对小武的不满。

    小武认为嫂子这是在生他没打招呼就消失了两个月的事，小武心里点了点头，嗯，得找个时间给嫂子泻泻火气，也难怪，这么长时间没个男人抚慰，这骚娘们熬不住了吧？想到这，小武又想起与秋云以前的热火劲，他丹田有股热量在升腾。

    “小武，你在看什么？”菊花发现小武在看着秋云。

    小武这才晃过神来，马上转移话题，“孩子们呢？”

    “我看你是狗改不了吃屎，你那么看着她干嘛？”说这话，菊花还是有一股酸意，不过这酸味的浓度已经少了很多了，因为这两月来，菊花对小武的感情在发生着悄然的变化，而对水发也发生了悄然的变化，从痛恨到同情，再到现在的好感。

    小武还是那副德性，打死不承认，“瞎说什么呢？我问你孩子们呢？”

    “还知道你有孩子啊？她们在午睡，你不要吵醒他们。”菊花说着进了厨房。

    这次小武回来，菊花对他放松了很多，小武不知道应不应该高兴，不仅如此，他还觉得菊花对他冷淡了许多，这让他不得不想到麻姑对他说的那句话“你家后院起火了”，无独有偶，不光麻姑这么说，村里有关菊花的风言风语不知从哪冒出来的，很快就传到了小武的耳朵里。空穴来风，谣言也难免有一定事实根据的不是吗？想到这，小武都快气炸了，问了菊花好几次，菊花只说了一句话“你有什么资格问我？”，他越想越不对劲，于是他决定这次多呆两天，定要把这事查个水落石出。

 第389章，就让小弟我伺候一下嫂嫂了

    吃过午饭后，小武下地干活，但只干到半个下午，他就溜了回来，因为他要看看在家的菊花在做什么。([www.txt55.com 55电子书网])

    到得院门口，只见院门开着，他的身体贴在墙上，只见菊花在井边洗衣服，两个孩子在她身后玩耍，一切看起来都那么正常，没什么异向，但他告诉自己他还要深入、持续的调查，不能被眼前的假象所蒙蔽。

    小武正要转身回地里干活，这时背后被人拍了一下。

    小武吓了一跳，回头一看，此人不是别人正是秋云。

    秋云撅着小嘴，正要说话，小武忙用手捂住她的嘴，他细语道，“嘘——，别出声。”

    秋云推掉了他捂自己嘴的手，她识趣地低声说，“老地方见，我还有账没跟你算清。”

    小武瞪大了眼睛，“什么账？”

    秋云没有回答，扭着两瓣滚圆的屁股，走了，小武皱了皱眉，嫂子要跟我算账？切，好，我让她算，他也没多想就跟了上去。

    菊花洗着衣服，隐隐觉得院外有人窃窃私语，于是放下手中的衣服，走了出来，出门一看，一个人影也没有，她自言自语道，“看样子，是我听错了。”

    她正要转身回院子里，却见一个走了过来，“水发？”

    “妹子，今天有没有什么要帮忙的？”水发见着她嘿嘿地笑着，刚三十出头的，今个儿一下子精神了不少，菊花一看，原来是剪了个头，原来长发看起来邋里邋遢的他变成了短发，胡子也刮得很干净，显得年轻了好几岁，脸和身材都有点偏瘦，但两眼炯炯有神，五官看起来还算端正，只是还是鼻青脸肿。

    菊花见他过来，急忙向四周瞧了瞧，“哎哟，祖宗，小武都回来了，你就别往这来了，你没听见村里人那风言风语的，你是不是想让我被小武休了呀？”

    “嘿嘿，休了你最好，就怕他不休，我就没得机会了。”水发说着摸着自己的短发。

    “瞧你尽胡说，你还没被他打够啊？”这话一说，再看看他脸上那伤，她觉得她那话有点过份，语气一下柔了起来，低声问，“你的伤没事吧？”

    菊花这么一说，水发心一暖，他摇了摇头，笑着说，“没事，为了你，我连死都不怕，这点伤又算得了什么？”

    “胡说八道，不跟你扯了，你赶紧走吧！”说着，菊花做着挥手让他走的姿势。

    但水发就是不走。

    “嘿，我说，你这人咋这么拧？别忘了我是小武的老婆，得，你不走，我走。”说着，菊花转身就走。

    “妹子，等一下。”水发赶忙叫住了她。

    “又怎么了？”菊花不耐烦地转过身来。

    水发摸着他的头，“妹子，你瞧，哥这发型怎么样？嘿嘿”

    “切，知道你理发了”

    “我就问你我这发型怎么样？”

    菊花一看，不评价一下还没完没了，她随口一说，“还行，挺精神。”

    “是吗？”水发乐不可支，菊花的“挺精神”被他理解成挺帅，他的眼里闪出夺目的光芒，着迷地看着菊花的俏脸。

    菊花被他看得不好意思，“得了，快走吧！”说着，菊花进了院子，砰地把院门关了上，省得这水发跟进来，但一想到他刚才摸着脑袋那傻样，她不由地扑哧一笑。

    小武跟秋云进了哑巴家，他掩了一下那破门，摇了摇头，“这门已经不是门了，不起作用了。”

    身后的秋云就接着他的话茬，“那还不是拜你们家菊花所剔。”

    “说的是，你看我们是不是该换个地方啊？”

    “换哪？别说那大队屋，那边过路人的太多，太不安全，还是这里偏一点，再说了，也就菊花会来这，其它人才不会来这。反正已经被她逮过了，我才不怕她，难道你怕？”秋云对小武用了激将法。

    “切，我怕她，还能跟你到这来，怎么你不是要跟我算账吗？”

    “你给我过来。”说着，秋云把他拉进了厨房，房门一关。

    小武纳闷，“怎么是这？”

    “我的傻小子，那院门都破成那样了，一眼就可以透过那破门看到那大堂，那里还能呆人吗？”

    “嗯，说的也是，这些天不见，嫂子变聪明了？”小武说着笑了。

    “去你的，你是不是说我以前很笨？”

    “我可没这么说，你自己说的啊！”小武呵呵地笑着。

    秋云这才知道自己中招了，“找打”，说着秋云的小拳头如雨点般地落在小武的胸膛。

    小武不避不躲，仍然气定神闲，因为嫂子那“情意绵绵拳”正拍得他舒服。

    “哦，对哦”秋云想起了此行的目的，于是停下了拍打，俏脸拉得老长，“你说，你这两个月上哪去了？”

    “嗯，我出去干活去了”小武当然是把撒谎进行到底。

    “少来，我还不知道你，菊花娇小，地里的活做不动，我不相信她会让你出去干活，招了吧，是不是把阿牛家的杏儿给拐跑了啊？”

    “啊——，嫂子，这话你可不要瞎说，人命关天。”

    “你也知道人命关天？”说着，秋云揪起他的耳朵，“快说，你把他们家的杏儿藏哪去了？连嫂子都不要了啊，你这个没良心，挨千刀的。”

    “啊——，耳朵断了，快放手。”

    秋云看他痛苦的样子，这才放过他，“行了，你和菊花的谈话我听到了，你和杏儿的事我已经知道了，你老实交待，你把她藏哪了？”

    “啊——”小武脸露难色，“嫂子，怒我不能从命，这事不能跟嫂子说，我连菊花都没说。”

    “好啊，小子，你城府挺深啊！瞒了我这么久，我问你，在心目中，是杏儿重要，还是我重要？”秋云道出了她最为关注的问题。

    小武当然是见人说人话，见鬼说鬼话，“当然是嫂子你重要了。”

    “这还差不多，那你就跟杏儿断了，有我没她。”

    小武很为难，“嫂子，你和杏儿我两个都有，两个都不舍得。”

    “好啊，你这么贪心，当心你的老二蔫了，你这辈子就完了。”

    “这我不怕，这点我很有自信。”

    “自信你个头，你不跟离开杏儿，我就再也不理你了。”说着，秋云转身就走。

    小武赶紧从后抱住了她的腰，嘴巴贴在她耳边细语，“嫂子，既然来了，就让小弟我伺候一下嫂嫂了，保管让你舒服。”

    秋云一接触到他滚烫的身体就想投降了，不过她不容许小武再有个小四，她连想占了菊花的窝的心思都有，你说她还能容得下小四？于是她用力挣脱他的怀抱，只可惜小武抱得很紧，她挣不开，更要命的是，小武的一只手，往上摸到了她的傲然凸起，秋云的心跳一下子提速，她惊叫了起来，“小武，放开我，不离开杏儿，你休想碰我。”

    小武哪肯放，他两手上下将她的身子搂得更紧，火热的唇舌咬起了她那柔软而细腻的脖颈。

    秋云知道再不反抗，她自己都要沦陷了，于是突然猛得一跺脚，踩在了他的脚上。

    “啊——，嫂子，你疯了”小武的脚上一阵剧痛，手上一松，秋云从他怀里跳了出来。

    秋云转过身，面对着他，“说，你到底是要杏儿，还是要我？我和她你只能选一个。”

    小武蹲下身，摸着自己的痛脚，陷入了两难中，一边是温柔可人的堂嫂杏儿，一边是性感火辣的亲嫂秋云，他将如何选择。

 第390章，功夫有没有长进？

    “怎么哑巴了，不说话了？”秋云见小武老半天不说话。([www.txt55.com 55电子书网])

    “哎哟，这不，脚被你踩痛了吗？”小武还是叫苦不迭，“你也不来揉揉？”

    “活该，谁叫你三心二意？”秋云对他的脚伤不以为然。

    “哎”小武这会，想起了杏儿，要是杏儿，这会她紧张地不得了了，可是这嫂子咋这么狠心呢？这下，他觉得还是杏儿好，嗯，他心里有了数了，他知道他该选谁，不选杏儿难道选她？

    “这屋子真够热的”秋云说着，解开领子上两个扣子，她那饱满的双峰便往外挤，呼之欲出，各露出半个雪嫩的脸蛋，真白真大真嫩啊，没想到两月不见，嫂嫂的胸部又壮大了不少，这岂不是杏儿的那对能拿来相比的。

    小武想要是能再亲亲她的那胸脯该多好，一直弹性十足，够他把玩，想到这，小武不得不改变主意，就光这样看着，小武就热血沸腾，秋云的身子真是太棒，他不得不把刚刚做出的决定又收了回去。

    “得，我知道你什么意思了，我走，以后咱就路归路，桥归桥。”说着，秋云转身就走。

    “嫂子，等等”小武急忙喊道。

    秋云停了一下，背对着他说，“怎么你不是选杏儿吗？”

    “我当然选嫂子你了，杏儿哪能跟你比？”小武就这样说了，反正杏儿又听不见，就这样让秋云走了，岂不是太可惜，先拿下她再说，但这并不代表他可以放弃杏儿，杏儿的年轻、娇嫩、紧致是秋云无与伦比的，傻子才会不要杏儿。

    “是吗？”秋云转过身来，脸带微笑。

    小武在心里点了点头，嗯，女人果然好骗，不过他对秋云当然也是真心的，“没错，嫂子，我当然要你，我们曾经是那么恩爱，那么缠绵，我怎么舍得离开你？”说着，小武站了起来，靠近她，双手搂着她的细腰，将她的身子贴紧着自己的身体，两人体内互相传递着热量和火苗。

    “小武，你记得就好，嫂子要的就是你这句话，但是你不要骗我，下次再看到你和杏儿来往我就咔嚓了它”说着，秋云一只小手突然抓住了他的裤裆，把小武抓得生疼。

    “哎哟，嫂子，你轻点，你都这么说了，我哪敢？”

    “嗯，这还差不多。”说着，秋云胳膊勾住了他的脖子，“怎么样，两个月不见，功夫有没有长进啊？”

    “这个很难说，嫂子尝尝不就知道了吗？”小武坏笑着。

    “尝尝？”

    “对呀，我最喜欢就是被嫂子你吃了，还记得我和你的第一次吗？那种感觉真美好”小武回想那彪悍的往事，很想再回味一下。

    “好啊，看你今天这么乖，那嫂子就好好地吃你”

    “好啊，那你快啊！”

    但秋云有些犹豫，她迷离着眼，轻轻地亲了他一口，小手钻进了他的裤子“洗干净了吗？”

    “嗯，绝对干净”

    “哦。”说着，秋云身子往下一滑，蹲着身子，伸出她那灵巧而湿润的小舌，隔着裤子，亲舔着他的敏感，有东西从里面很快地拔地而起——

    小武再一次尝到了秋云的火辣，她的身体就是好，力道十足，弹性极佳，耐力又不错，小武觉得他的人生中如果少了秋云那还是欠缺太多，所以他决定一个女人都不放。

    云淡风清后，两人穿着衣服，秋云很高兴，这两月几乎憋疯了，这次总算让她过了把瘾，“傻小子，没想到两月不见，你的功夫见长啊，是不是杏儿这丫头把你调教的？”说到杏儿，秋云的心头又犯酸了。

    小武知道她是个醋坛子，“哪有啊，可能是这两月我想嫂子你想坏了，所以今个儿格外卖力。”

    “哦，”秋云半信半疑，“我可提醒你，你刚刚说得与杏儿断了，可要说话算话，否则后果自负。”

    “当然，嫂子，你放心，我心里只有你”小武嘴里甜甜地说着，心里却不以为然，能有什么后果，你们女人不就是嘴上说说而已，还想唬住我？我小武是吓大的吗？但小武想不到的是，欺骗秋云的后果真的很严重，当然这是后话。

    杏儿的肚子越来越大了起来，她一个人在那偌在的房子里等着她的小武回来，可是一天天过去了，小武还不见回来，她担心了起来，这次她的小武还会回来吗？如果他回不来，那她和她肚里的孩子该怎么办？她越来越焦虑。

    小武在家，一边干着活，一边在暗地里调查菊花，一边还不时地与秋云偷情，他很忙，忙得不亦乐乎。

    但是这几天来，他与秋云倒是每每得手，只是有关菊花的出轨的调查之事却毫无进展，一切看起来都那么正常，他在想，是不是他一直呆在葛家坂所以菊花和那野男人警觉起来了呢？一想到这，小武拍了拍自己的脑袋，自言自语道，“对呀，我天天呆在这，他们怎么敢偷情？照这样下去，一年也查不出个名堂。”

    嗯，小武有了主意，他咬牙切齿地说，“看你们这对狗男女现不现形。”

 第391章，两人就这样抱在一起

    第二天，一大早，小武打点行装，对着还在床上躺着的菊花“菊花，我走了啊！”

    “你还跟我说什么，我能拦得住你吗？”

    “呃——”小武听菊花这么一说，他心里也有愧，不过计划不能变，小武只好硬着头皮，“我过两天就回来。([www.txt55.com 55电子书网])”说着，小武就走了。

    “你——”菊花本想留住他，但小武已经走了，菊花气得把小武的枕头扔在了地上，“王八蛋，走了就不要再回来。”

    菊花抱着自己的枕头呜呜地哭了起来，她再一次被小武伤到了心脉。

    菊花想不通她为什么还在为小武这种守节，她是脑子进水了，还是脑子出了毛病。

    水发扛了把锄头正要下地干活，却见小武背了个包袱往村外走去。

    水发高兴极了，这小武又要外出了，他的机会来了。

    于是水发没有下地，而是朝菊花家而来。

    水发走到菊花家院门前，见院门开着，他直接进了院子，到得菊花的卧室门前，见屋门也开着，水发悄悄地走了进去，却见菊花正趴在床上哭，两个孩子睡得正香。

    水发轻轻地把房门关了上，悄悄地走了过去，他双手轻轻地扶着她的肩头，“菊花，别哭了，我早就跟你说了，小武是人渣，他不值得你爱，也不值得你为他伤心。”

    菊花转过头来，见是水发，她不禁扑进了水发的怀里，伤心地低泣着。

    水发将她搂着，轻吻着她的脸上的眼泪，见菊花没反对，进而亲吻她的小嘴。

    在菊花悲伤中，水发悄悄地脱下了她的睡裤，接着脱下了自己的裤子，他压在了她身上，等菊花发现不对的时候，水发已经再次进入了她。

    菊花猛然惊醒，她试图推开他，“不能这样。”

    水发紧紧压着她，“菊花，我喜欢你，你为什么还放不下小武，你这又是何必？”

    菊花被他哭得一楞，是啊，小武这样对她，她还有必要为他守节吗？她恨他，她应该报复他，想起小武与秋云，与杏儿那种亲热劲，菊花心痛欲裂，她咬了咬牙，一把抱住了水发的头，把他嘴压在自己的小嘴上，亲吻了起来，这次她是主动的，她决定豁出去了。

    要不是小武伤菊花太深，要不是水发趁虚而入，要不是菊花沉浸在痛苦中，菊花不会接受水发，此刻她终于放下了心防，两人就这样抱在一起翻云覆雨——

    门突然“砰”地开了，水发和菊花一惊，往门口看去，来人不是别人正是小武。

    “好啊，你们做的好事”小武二话不说，直接扑了上去，把水发拖下床就是一阵暴打。

    水发被小武的膝盖压在地上，根本没有反手的能力，小武换锅一样的拳头朝他脸上、头上如雨点般打去，接着，扬起他的脚照着他的腿和腰一顿猛踢，“嘭，嘭，嘭”非常激烈，把两个孩子都吓哭了。

    菊花慌了神，跳了过去，把孩子们搂在怀里，“不哭，不哭，小武，别打了，吓着孩子了。”

    “我先把他打残，再来教训你这个贱人，你个贱人真不要脸”小武气得脸上的青筋都出来了，然后对着地上的水发说，“好啊，你个水发，敢动我老婆，我打死你”

    水发被他打得满脸是血，菊花眼看再这样下去要出人命了，她从小床上跳了下来，抱住了小武，“小武，别打了，再打下去，要出人命了。”

    “出人命最好”小武扬起一巴掌，把菊花打翻在地，“贱人，你还敢保他，看我不打死你。”

    说着小武抓起她的头发，把她拎了起来，另一手把拳头捏了起来，正要朝她的贱人头打下去。

    “你打，你打死我好了，你这算什么呀！是谁先出轨的？你在外面找了那么多女人，我为什么不能找一个，这一切都是因你而起，你打，打死我好了”说着，菊花扬起脸，只见半边脸上有他的五指印，深深地，她泪流满面。

    “我问你，你们什么时候开始的，有一句谎话我一拳打暴你的头。”小武的拳头就在她的头上方，随时可能落在他头上。

    水发很想去救菊花，但是他已经被小武打伤，躺在地上动弹不得，嘴上却说，“小武，不关她的事，一切都是我的错，你有火朝我发，不要打女人。”

    “妈拉个B，我的老婆什么时候轮到你护着了，”说着，小武手一推，把菊花推在墙上，接着小武又朝着水发一阵脚踢。

    菊花奔了过来，抱住了小武的双脚，“小武，别打了，你听我说，这个时候，我还在为你着想，你打死了他，你也没命了，他是个光棍汉，他死不足惜，你死了，两个孩子怎么办？”

    水发心一沉，这种时候，菊花还在为小武考虑，他现在除了伤痛外，还有心痛，他不知道如何才能得到菊花的芳心，他迷茫了，脸上血泪模糊。

    小武听他说到孩子，楞了一下，抬眼往小床一看，只见秀秀抱着小宝哭成了一团，他们的小身子瑟瑟发抖，看起来害怕极了，小武真是气晕了头，“秀，小宝，你们别怕，跟你们没有关系，秀，听话，带着弟弟到外面玩。”

    “爸，妈，这是怎么回事啊？”秀秀哭着问。

    菊花也说，“秀，听话，这是大人的事，你们还小不懂，乖带弟弟出去，别把弟弟吓坏了。”

    “嗯”秀秀把弟弟拉下床带到外面去了。

    秋云闻声而至，冲了进来，只见地上躺着血淋淋的水发光着下身，而菊花也是光着下身的，她马上明白了怎么回事，“哦，菊花这就是你的不对了，你怎么可以偷汉子？”，

    菊花吼了起来，秋云是撞在了枪口上，“你以为你没偷？有什么资格说我，我就是跟你学的。”

    秋云一楞，可不是，她偷的是菊花的老公，自己的小叔，秋云说不出话，起先她还为小武打抱不平，这会，她转念一想，倒感到高兴，好啊，你菊花也偷汉子了，那小武以后就是我秋云的了，“行啊，现在咱们都是一路货色，哈哈”，说着秋云幸灾乐祸地笑着。

    “嫂子，帮我个忙，把院门关了，再帮我看着两孩子，这事我自己处理。”小武对着秋云说。

    “哦，”秋云按小武说的去做了，这个时候，她秋云俨然成了小武的老婆。

    小武还在气头上，一把又抓起菊花的头发，“说，你们什么时候开始的。”

    “哼，你问这个有意思吗？你看着办吧，你外面有女人，而我外面有男人，哈哈，现在我们都一样了，公平了，哈哈”菊花笑了起来，但她的笑里满是痛楚。

    “你——”小武气得说不出话，他恶狠狠地盯着她的脸，这么多年的感情就这么一下子消失得无影无踪，他现在非常地讨厌她，痛恨她，事实摆在了他面前，老婆果然给他戴了绿帽，相信没有一个男人能受得了这个，可是这事又是因他自己出轨在先引起，他该怎么办？又该如何处置这一对奸夫淫妇？小武陷入了心酸、矛盾、痛苦中。

 第392章，我成全你们这对狗男女

    小武冷静了下来，思绪良久，再打下去，除了出人命不会有什么好结果。([www.txt55.com 55电子书网])

    再说水发一个单身汉，一个人吃饱，全家饱，也无亲无挂，小武就不一样，他既使没了菊花，他还有杏儿、秋云、玉凤、云香，如果就这样跟水发玩命，他合算吗？显然答案是否定的，何况，他还有两个孩子，不，加上杏儿肚子里的，云香肚子里的，说不定玉凤也会怀上他的孩子，也就是说，小武最少有四个孩子要牵挂，他怎么可以给水发这种人垫背？他有享不尽的天伦之乐，他的好日子才刚刚开始。

    小武想到这些，他庆幸菊花抱住了他的两脚，让他不至于筑成大错。

    但是菊花和水发已经做了这种苟且之事，小武如何再跟菊花生活在一起？往后这日子怎么过？小武思来想去，做了一个重大的决定。

    小武顿了顿，“既然你们已经这样了，菊花，念在我们夫妻一场，咱好聚好散，我成全你们这对狗男女，你跟这个光棍汉去过吧！”

    “啊——”菊花早料到会有这种结果，但当这个结果到来的时候，她还是很难接受，“小武，我可以改的，我们可以重新开始的。”

    小武摇了摇头，“事已至此，你认为我们还能走到一起吗？”

    “这——，你有外遇，我也有外遇，这很公平啊，为什么不能在一起？”

    “切，你已经脏了，你知道吗？当我跟你睡一张床的时候，我就会想到你被水发给操了，你说我怎么接受你？”

    “那你的那些女人哪个不是被别人操过的？”

    小武一听这话，眉毛竖了起来，“那不一样，他们没有背叛我，而你却背叛了我，你明白吗？你给我戴了顶大绿帽，你让我这张脸丢大了，你这件事做得太过份了，已经没法补救了，好了，大家好聚好散，我就成全了你们，你们快点滚吧!”小武下了逐客令，他禁不住眼眶里滑下两滴热泪。

    菊花瘫坐在地下，“小武，我们这么多年的夫妻感情就这样没了吗？”

    “没了”小武咬紧了牙。

    菊花没有哭，她很冷静，“好，那我告诉你一切。你不是要知道我们什么时候开始的吗？我这就告诉你。我和他的第一次是在一个漆黑的晚上，那晚，你出去找别的女人，我就悄悄地跟了你去，可谁知突然冒出一个人影把我打晕然后将我强奸，这个人就是他”说着，菊花指着水发。

    小武大怒，“娘的，原来你早就强奸了菊花”，说着小武又抬起脚要踹他几脚。被菊花给喊住了，“小武，够了，别再踢了，已经过去了，你踢死他也没用了，何况我现在已经不是你的老婆了，你又何必生这个气呢？”

    小武想想也是，现在还气个屁啊，他抬起的脚收了回来，但他对菊花和水发的故事还是感兴趣“然后呢？”

    “然后，是那天，我在哑巴家发现你和杏儿在一起做那见不得人的事，你走后，我吐血晕倒，被这水发给捡了去，又强奸了我一次，我醒来后，还被他强奸了一次，这次是因为你扔下我走了，我太伤心了，才着了他的道，总共就四次，如果说我真正意义上的出轨，就是这一次。好了，我该说的都说完了，我所有的失身都是因你而起，如果你觉得我们还可以一起过，我就留下来跟你一起过，如果不能，我也不勉强，勉强也不会有好日子，你说句话，我们可以重新开始吗？”

    小武摇了摇头，“不可以”，在他看来，老婆有一次出轨就足够了。

    菊花抱头痛哭。

    “好了，你们滚吧”小武不愿意再见到他们两个。

    菊花停哭了一下，扬起了泪眼，“那孩子们呢？”

    “很简单一人一个，小宝是咱葛家的香火，我留下他，秀秀，你可以带走。”

    “呜——”菊花再一次抱头痛哭，离开小武，她的归宿在哪里？水发吗？他一个强奸犯，要不是他，她今天又怎么会落到这种下场？所有的一切，水发是罪魁祸首。虽然他一再地帮助她，让她对水发有了一点好感，但显然凭这么一点好感，成不了她的归宿，更何况她仍然在恨水发，这个强奸犯，这个破坏了她家庭的人，想留下，因为这个家她太熟悉了，她从没有想离开这里，但小武已经不要她了。她心灰意冷，万念俱灰，她该如何走下去？她又将去到哪里？叫她只带秀秀走，她又如何舍得她的爱子小宝?

    菊花的天一片漆黑，心一片冰冷茫然，清晨的阳光从门外，柔和地斜照在她因痛苦而颤抖的娇弱的身子上，仿佛在给予这个悲惨的女人一点点温暖和一点点慰藉。

 第393章，紧接着一声嘶心裂肺的尖叫

    菊花突然发了疯似的，突然站起身跑过去从桌上摸起一把大剪刀，小武和水发都大骇，不知道她要干什么。([www.txt55.com 55电子书网])

    正迟疑间，菊花扑到了水发两腿间，紧接着一声嘶心裂肺的尖叫，水发的下身血肉模糊，水发痛晕了过去。其实当菊花扑到他下身的那一刹那，他已经意识到事情的不妙，但他受伤在身，躲避无力，于是他的那祸根被菊花咔嚓了。

    小武大骇，万万没有想到菊花会这么做，他吓呆了。

    菊花看着地上水发的那一段，她还吐了一口唾沫在那一段上，嘴里念念有词，“都是你，你这个祸根毁了我的一切——”，然后是哈哈大笑，她凌乱的头发随着她的笑狂舞，她的笑声很恐怖。

    小武这才清醒，他挪动着双脚往门外移，随时准备开溜，因为他认为菊花疯了。

    菊花突然停住笑，举着剪刀向小武走来，小武忙喊道，“你要干什么？你疯了，别过来，别过来！”他的两手护着他的命根，身子在往后退，正要转身逃跑，却见菊花扑通一声，跪在他面前，剪刀却架在自己的脖子上。

    菊花哭诉道，“小武，老公，我知道今天这事，我有错，可是这不完全是我的错，是你扔下我不管，然后是这个水发趁虚而入，现在我手刃了他的祸根，你可以看得出，我对他没有私情，我心里的爱的那个人还是你，求你不要赶我走，离开这，我真的不知道去哪里，我生是你的人，死是你的鬼，如果你还要赶我走的话，那我只有一死。”说着，剪刀尖刺进了她的水嫩的脖子里，有鲜红的血从剪刀尖渗出，她的眼泪几乎盖住了她整个脸。

    小武心一疼，毕竟这么多年的夫妻，这么多年相依为命，相濡以沫，就是再大的错，也不能叫她丧命，再说了事实上也不完全是她一个人的错，他的脑子一瞬间闪过这些念头，他赶紧说，“别，别，别做傻事。”

    “那你是不赶我走了？”

    “不赶了，这就是你的家，你是我的老婆，快放下剪刀，别做傻事啊，不看我的面，也得看一下孩子们的面。”小武有些慌了神，他是真怕她那手腕稍稍用力就会要了她的小命。

    听小武这么一说，剪刀终于啪地一声掉在了地上，小武的心也总算放到了肚子里。

    “快起来吧”小武过去将菊花扶起，安慰道，“你也别太自责，我也有错，以后不再偷汉子就是了，这件事就让它过去吧！”，说着，小武温柔地整理着她凌乱的头发。

    菊花扑进了他怀里，呜呜地哭着。

    小武轻拍着她的背，“好了，好了，得赶紧把水发送医院，要不然真出人命了。”

    “可是他醒来后，告我怎么办？”

    “他敢？他敢告，你就说他强奸你，你这是正当防卫，搞不好他还得坐牢，你别担心，没事的，量他也没这个胆。”

    “可是这事要是传出去，村里人会怎么看我？”

    “就这么说，水发想强奸你，但是没有得逞，被你给剪了，放心吧，这一切都是他活该，咎由自取，他一个大老爷们跑到我家屋里来，就是不对，乡亲们也不会同情他的。”

    “嗯。”菊花止住了哭泣，赶紧穿起衣服。

    小武用土办法将水发下身止血包扎了一下，再把两孩子托付给了秋云，并叮嘱了她，这事万万不可张扬，秋云看在小武的面上一切照做。

    小武和菊花把昏迷中的水发抬上了独轮车，用草席一盖，另一边放上一桶红糖，掩人耳目。

    就这样小武把水发推到了镇卫生院。

    水发一觉醒来，就找自己的命根，结果一模满是纱布，还是平的，水发大哭大闹起来。

    在这个微型的住院部里，顿时引起了整层楼的注意，医生护士纷纷匆匆赶来。

    一个男医生问，“咋回事？”

    水发哭喊着，“我的老二怎么没了？”

    医生没好气地说，“那得问你自己”

    “什么？”水发愕然。

    “没什么事，我们走了”说着，医生和护士们走了。其实小武早就做好了舆论工作，“这个畜牲，趁我出门，想强奸我老婆，幸好刚脱下裤子就被我老婆给咔嚓了，现在老子还得倒贴医药费，真倒霉。”，所以医生能给这种强奸犯好脸色看吗？

    小武和菊花听到他的叫声走了进来，门一关，便朝水发的病床走来。

    小武一过来就骂“你狗日的，敢强奸我老婆，信不信我就打110，把你抓去坐个十年八年的牢？”

    “你说什么？你老婆把我的老二给剪了，你们要负责”

    “去你妈的，你搞我老婆，我还得向你负责？她为什么不剪别人的，光剪你的，因为你是强奸犯呗，你等着，我现在就出去报警”说着，小武转身就走。

    “等等”水发的思绪也迅速转了一下，真要是报了警，还真是说不清，就算这一次不算，可前两次确实是他打晕了菊花再实施强奸的，只怕警察一来，这命根没了，还得坐牢，自作自受。

    小武停了一下，“等个屁，不让你坐牢，老子咽不下这口气。”说着小武继续往外走。

    水发叫了起来，“我的亲爹，我求你，别报警，就当我自作自受，行了，我这辈子毁了，算我倒霉还不行啊？”

    小武一听这话，他就有气，他奔了回来，“你他妈的，你倒霉别拖上我啊！你把我老婆给操了，这个损失谁来陪？”

    菊花躲到一旁，红着脸低着头，不说话，她的脸算是丢大了。

    “哎呀”水发双手盖住了脸，“对不起，小武，我错了，你就饶了我吧！”

    “饶，这种事也能饶，你也娶个老婆，让老子给操一下。”

    水发拿掉了脸上的手，满脸是窘迫，“你知道我是单身汉，我到哪去娶老婆给你操。”

    “妈的，那你叫老子这口气怎么消？不然，你有什么妈妈、姐姐、妹妹的让老子给操一下。”

    菊花听着，浑身不是滋味，怎么老是操这个操那个的，你也不顾一下，你老婆在这里，但她现在明知有错，没了一点脾气。

    水发苦笑了一下，“我要是还有亲人，我就不会这么孤苦可怜了”

    “操你妈的，这个没有，那个没有，这笔账怎么算？老子非让你坐牢不可？”说着，小武“砰”地踹了一脚病床脚，转身就走。

    水发急忙说，“小武，大爷，别，你听我说，凡事好商量。“

    小武回过头来，“还商量个屁啊？”

    “你看，小武兄弟，事情已经发生了，我也付出了这么大的代价，你看这样行不行，以后我就给你们家做工，不要钱。”

    “放屁吧你，你做两下工，能抵消我对你的深仇大仇？常言道，杀父之仇，夺妻之恨，不共戴天。”

    “那我就给你们家做一辈子免费劳工，有活你就尽管叫我”

    “这——”小武有些心动了，虽说他恨透了这个水发干了他老婆，可是这干都已经干了，能怎么着？是真报警的话，说不定警方还得追究他和菊花故意伤人罪，你看他脸上身上都是伤，命根也没了，到时候还真有点说不清。这法律他不大懂，所以他心里没底，还有就是这水发要是被警察这么一抓，那菊花的名气可不就毁了吗？这常言道，这树活一张皮，人活一张脸，这事要是捅出去，菊花还怎么活？刚刚说的报警只是吓唬他而已，没想到水发会出这个条件。

    “行不行？”水发见他不说话就问。

    小武看了看菊花，“菊花，你怎么看？”

    “你是当家的，你看着办。”菊花低着头把这事的决定权交给了小武。

    小武眉头一皱，心想，这水发已成了个太监，他再怎么在他家帮忙，也碰不了菊花，既安全又免费，好事啊，于是他就还有些不乐意地说，“哎，已经这样了，那就按你说的，可不许反悔，要不然我随时报警。”

    “当然，绝不反悔”水发赶紧说。其实，他也在为自己将来打算，你说他这人吧，光溜溜的棍子一条，无亲无挂，无儿无女的，往后这养老都成了问题，他们家那小宝他甚是喜欢，也总算跟小宝他妈做过夫妻，自己完全可以把他当着自己的儿子看待，往后在他们家借着帮工为名，多跟这小宝套套近乎，以后混个干爹什么的，也好有个养老送终的，水发一边这样想着，一边暗自流泪，谁叫他这么命苦呢？这往后还真要指着小宝了。

    可是小武这心里还是觉得亏，这老婆被别人给上了，拿什么抵，他都觉得不值，可是这水发身边连个母的都没有，他要操，也操不回来，只能接受水发的这个条件交换了，就是心里还硌着，所以他仍然不高兴，而且他突然想到一问题，对着水发说，“操你妈的，你的医药费老子还给你垫着呢，我凭什么给你这孙子付医药费？”

    “哦，这个好办，我打张欠条，有了钱还你。”

    “这还差不多。”小武勉强让这事过去，可心里还是转不过那弯，怎么回事？人家把他老婆给上了，他是气不过啊！

    他回过头来，瞪了菊花一眼，菊花刚好抬头对上了他的眼神，她的心颤了一下，糟了，小武还在为那事耿耿于怀，她该如何让这事在小武的心里过去？这往后的日子又该怎么过？

    菊花不敢与他正面相对，她转过身，开了门走出去，突然一阵冷风吹来，让走在走廊上身子娇小而单薄的菊花打了个寒噤，她的心里又陷入了冰冷和茫然当中。

 第394章，杏儿的温柔乡

    小武看水发被包扎完毕，虽然被他打了，但还好没有内伤，只是外伤而已，可以回家养伤了，但在回去之前，小武想先去看一个人，谁呢，当然是他一直挂念的杏儿，而这回，菊花走开了，正是他去看杏儿的大好时候。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武快步下楼，到门口，却看到了菊花，原来菊花守在了门口。

    小武没有办法只有硬着头皮走过去，“菊花，你怎么在这？”

    “嗯，怎么样，我们可以回去了吗？”

    “啊，那个我想出去转转。”小武挠着后脑勺说。

    “是想去看看杏儿吧？”

    小武一楞，菊花真是冰雪聪明，一猜即中，“这个——”，小武不知道怎么说。

    “你去吧，不要太晚，我在这等你，孩子们还在家呢？”

    菊花的话让小武吃了一惊，“菊花，你现在怎么这么开明了？不会又是什么阴谋吧？”

    “我能有什么阴谋？你只是想通了，与其让你偷偷摸摸地去，还不如让你光明正大地去，你去吧，早去早回。”菊花很平静地说。

    小武看着她的脸，看不出有什么阴谋，但小武还是怕有诈，像上次那样让他放松警剔，然后跟踪他去会别的女人，这次，菊花会不会继续用这招呢？

    小武不知道，管他呢，要不是敢跟来，我真的赶她走，但小武还是很谨慎，他是几步一回头。

    菊花看他老是回头，她干脆走了进去。

    小武见她走了进去，便一溜烟地跑开了。

    小武跑到了和杏儿的爱巢，杏儿早就在楼上窗户上张望了，一见小武来了，赶紧下楼开门。

    小武正要敲门时，门却自己开了，接着一个柔软的身体投进了他怀里。

    “小武哥，你终于来了，杏儿等你等得好苦。”

    “我也很想你，进去说吧！”说着，小武把杏儿抱了进去，然后放下她，反身关门，在关门前，他还张望了好一会，这才关上门，警惕性很高。

    “小武哥，怎么这么久才来啊？”杏儿搂着他的腰，水灵灵的大眼含情脉脉地看着着他。

    “我在家做调查”

    “做调查？”杏儿秀眉紧锁。

    “对，菊花果然有外遇”小武对杏儿倒是无话不说，因为他受伤的心灵需要安慰，而这个能给他最大安慰的人就是眼前的杏儿。

    “啊——”杏儿一惊，“她婚前就那样对你，现在又这样对你，她还是人吗？”

    “嗯，没有办法啊，我本来已经叫她走了，可是她拿剪刀对着自己的脖子，我跟她夫妻一场，总不能让她丧命吧，何况还有两个孩子，我不想让孩子们没有妈。”

    “嗯，我理解，小武哥心地善良，这也是我这么爱你的原因之一，那，那个男人是谁呢？”

    “水发”小武据实回答。

    “啊”杏儿一惊，“就那个光棍汉水发？”

    “对”小武点了点头，神情很暗淡，“我早就怀疑水发跟她有问题，于是我故意从他家那边出村，结果看见他不朝地里去，反而朝我家的方向去，我就起了疑心，跟踪他，结果不出所料，这个死水发还真的趴在了菊花的身上，我亲眼见他们合在了一起——”说到这，小武鼻子一酸，他一个大老爷们居然哭了，他哭得那么伤心。

    杏儿赶紧将他搂进自己的怀里，她自己脸上也滑下两滴热泪，“小武哥，你太可怜了”，在杏儿心里小武受了莫大的委屈，她心疼不已，轻轻地解开自己上衣的扣子，并解掉了胸衣，把小武的头靠在自己柔软的胸脯上，“小武哥，你咬我吧，我知道这个时候，你需要的是发泄，来吧，小武哥，不用心疼我。”

    “杏儿，你真是太好了。可是我怎么惹心咬你，我只会亲你。”说着，小武亲吻着她的胀鼓鼓的胸脯，只觉柔软无比，他一口含住了她的菊蕾，亲吮了起来。

    杏儿被他亲得嘤咛不已，每当小武心里难过的时候，杏儿就是用她娇嫩和柔软的身子安慰他，为他疗伤，这次也一样，小武很感动，幸好有杏儿这个可人儿，在被戴了这么大一顶大帽子，他还能这么亲密地拥着杏儿，他抬起头来，深情地看着杏儿娇羞的脸，“杏儿，谢谢你，你对我太好了。”

    “小武哥，别这么说，有了你，我才知道什么叫着幸福。小武哥，别难过，菊花背叛了你，杏儿不会，永远都不会背叛你，小武哥，因为我太爱你了”说着，杏儿动情地投入了小武的怀抱。

    小武将她横抱而起，抱到了楼上的房间里，他轻轻地把她放在床上，偎依在他身边，“小武哥，来吧，你要我吧，把你的不痛快发在我身上吧！”

    “别这样，杏儿，你不是我的出气筒，你是我的心爱的人，我疼你还来不及，怎么可以朝你发泄。“

    “没事的，小武哥，我年轻，经得起你的发泄，这样你心里就会好受一些。“

    “杏儿——”小武哽咽了，他无法用语言表达对她的感激和爱，他只有亲吻她、爱抚她，不断地亲吻她、爱抚她，最后与她合为一体，给矛她最深的爱，杏儿在他那深深的爱中迷失方向，迷失自己，一次次到达爱的云端，到达爱的最高境界。

    杏儿的小嘴吟出了最美妙、最诱人的曲调，合着小武粗犷的闷吼，一起奏响最和谐的交响乐章——两人紧紧地拥在了一起，享受着欢爱后的温馨。

    小武受伤的心在杏儿倾情付出下得到了极大的安慰，但小武马上就意识到一件事，“糟了。”

    “怎么了，小武哥？”杏儿的小手轻柔地擦着小武额头上的汗。

    “哎呀，我忘记了，你现在怀了孩子，三个月了，这可有点危险，杏儿，你有没有哪里不舒服？”

    杏儿也一惊，脸色由娇红变得悚然，“哎呀，我也把这事给忘了。”

    “都怪我”说着，小武用手抽着自己的脸，“我混蛋。”

    杏儿马上抓住了他的手，“没事，小武哥，我没有哪里不舒服，而且你刚刚那么轻柔，没事的。还好，你没听我的，要不然后果不堪设想。”

    “你真的没哪里不舒服？”

    杏儿摇了摇头，脸上甜甜地微笑着，“没事，你看我这不是好好的吗？”，她的小手轻揉地摸着他的脸，柔情万丈。

    “嗯，那就好，幸好我不忍心朝你发泄。”说着，将杏儿搂入了自己的怀里。

    在小武与杏儿缠绵悱恻时，菊花却在镇卫生院门口，焦急地来回走着，一边还自言自语，“这小武咋回事？不知道这天快黑了啊？孩子们还在家呢？——他不会在杏儿的温柔乡睡着了吧？如果真是那样的话，那可就麻烦了”。

    菊花非常挂念两个孩子，秋云毕竟不是他们姐弟俩的亲妈，难免有照顾不周的地方，她担心不已，菊花开始后悔让小武一个人出去，这家伙怎么就没有一点定性呢？哎，这可怎么办？

 第395章，对面的床叫声显得格外明显

    杏儿依偎在小武的怀里，轻柔地说，“小武哥，要不然你睡一下吧！”

    “不行，天快黑了，菊花在等我”

    “啊，菊花也来了？她在哪？”

    “她在镇卫生院”

    “她怎么会在这，又怎么会让你过来见我？”

    “事情是这样的——”小武把菊花剪了水发的命根然后两人把水发送到镇卫生院的事，通通告诉了杏儿。([www.txt55.com 55电子书网])

    “哦，原来是这样。可是你刚来，就要走，我舍不得你走，”说着，杏儿抱紧了小武。

    “好了，别耍小孩子了，家里还有两个孩子等着她们的妈妈回去，还有水发我们得把他送回去。”

    “水发这样对你，你还这样对他？”

    “哎，我有什么办法，总不能见死不救吧！我是不想出人命，再说了，他已经受到惩罚了，就这样算了，以后他还得给咱家做工赎罪。”

    “嗯，小武哥真是宅心仁厚。”说着，杏儿的小嘴亲了他一口。

    小武也亲了她的小嘴一口，“好了，杏儿，我得走了。”

    “嗯，那你什么时候回来啊？”

    “放心，我安排好了，就赶紧回来，也就一两天吧，往后等水发的伤好了，我就可以多陪陪你了”一说到水发，小武又难过起来，“妈的，菊花倒招了个免费劳工，这都什么事啊！”

    “好了，都已经这样了，小武哥你就当着这事没发生过吧！”杏儿安慰着。

    “嗯，幸好，有杏儿你，在我伤心难过的时候，杏儿你给了我极大的安慰。”

    “嗯，我会一直陪着小武哥的，不管你遇到什么开心的，不开心的，杏儿这里永远是港湾。”

    “哦，港湾？港湾在哪里啊，是这里，还是这里?”小武开玩笑地指着杏儿的胸脯和她的两腿间。

    杏儿娇笑着，“讨厌你”

    两人又亲密了好一阵子，小武在她光洁柔嫩的身子摸了一把，这才爬了起来。

    杏儿也坐了起来，一边穿着衣服一边说，“小武哥，你饿不饿，我做点东西给你吃吧？”

    “不用了，时间来不及了，对了，家里粮食和菜还够不够吃？”

    “够，你准备了那么多，我一个人怎么吃得完。小武哥，你办完事就赶紧回来，我们一起吃，我现在连做饭都懒得做，一个做一个人吃真没意思，小武哥要是一直跟我在一起就好了。”

    说到这，杏儿又叹了一口气，“哎。”

    “切，你个小丫头还叹什么气”小武说着，一边穿着衣服。

    “小武哥，我们时候才能更像一对夫妻啊？”杏儿已经不满足做他的情人了。

    “说啥话，我们现在不像夫妻吗？”小武却在打太极。

    “可是你这样老是跑来跑去的，我总觉得心里不踏实。”杏儿嘟长着嘴着说。

    小武转过头来，认真地看着她，他明白杏儿想独占他，但以他的性格怎么可能会被一女束缚呢？于是他决定给杏儿吃一颗定心丸，“杏儿，你听我说，我的心里只有你，只是孩子们是无辜的，我不得不为他们考虑一下。”

    听小武这么一说，杏儿心儿一颤，她也有个亲生骨肉在葛家坂，这么长时间以来，她还是会时不时地想到他，毕竟是她的一块肉，但为了他的小武哥，她狠心丢下了他，她的心里也很内疚啊！于是她的眼角滑下两滴热泪，她不知道以后还有没有机会再见到她那个儿子，但一想到她那儿子是个孽子，她又不想见他，她的心里非常矛盾、纠结。

    小武见她流泪，“怎么了？杏儿，是不是想你儿子了。”

    杏儿笑了笑，“没事的，小武哥，我们的孩子再过五、六个月就要出生了，有了我们的孩子，我就会很快忘记那个孽子的。”

    “嗯，不过，总归他是你的骨肉，这样吧，我回去后帮你看看他，然后再告诉你他的情况。”

    “嗯，这样也好，不过，小武哥，你一定要当心，别让他们瞧出破绽。”

    “嗯，你放心吧，小武哥有分寸，好了，我该走了”说着，小武亲吻了一下她的额头。

    杏儿依依不舍，一直粘乎着，把他送出了门，临走还交待，“小武哥，路上小心，早点回来，我在这等你。”

    “嗯，你要注意身体，现在不是你一个人，还有我们的宝宝，一定要吃好，保养好。”

    “嗯”

    两人依依不舍地告别。

    小武奔跑着回到了镇卫生院。

    “哎哟，小武，你怎么这么久啊！我都急死了。你看天都快黑了，孩子们见我们还没回去，要哭了。”菊花一见到小武就说。

    “这不回来了吗？好，我们带上水发，回家。”

    “诶”

    两人把水发抬上了独轮车，小武推着车着，菊花在后面跟着。

    小武一见水发那副嘴脸，就气不打一处来，他骂了起来，“操你妈的，老子还得推你”

    水发也不高兴了，“要不是被你们整的，我能被你推着吗？要不然，你来试试，你以为老子稀罕被你这样推着啊？”

    “嘿，还有理了你，要不是你小子搞我老婆，你怎么会有今天，信不信老子把你推沟里去。”说着，小武把车推到路边上，做着把他推下沟的样子。

    “别——别，算我没说”水发马上举手投降，他都伤成了这个样子再被推下沟的话，他水发还有命吗？

    小武突然想到一件事，于是把车停在了沟边，“不推你下面可以，但你得告诉我，回到村有人问起，你怎么伤成这样，你怎么回答啊？”

    “我来的时候有没有人看到？”

    “没有，你来的时候，我是用草席盖着的，快说，你要怎么回答，老子可没耐心等啊！”

    “啊——，你们用草席对付我？”水发一惊，

    “操你妈的，用草席对你还是客气，没用粪板盖住你，已经很对得起你这种人渣了，少废话，快说，你怎么回答？”

    被小武这么一吼，水发没了脾气，“这还用问，我当然说，我在镇上跟人打架，还是小武把我送进医院再拉回来的”

    “这还差不多，你要是让菊花的名声受一点损失，老子就叫你坐牢”

    “知道，她名声受损，我的名声就好听吗？”

    小武满意地点点头，“这还差不多。”

    一路上，小武看着水发就有气，他对水发糟蹋他老婆的事耿耿于怀，于是故意推着独轮车走凹凸不平的路把水发硌得叫苦不迭，这样小武才心里舒服一点。

    菊花看出了小武故意在整水发，她也不说话，不心疼，反正她也恨这个水发，硌死他算了。

    到得葛家坂，小武把水发送回了家，让他一个人自生自灭去，然后就回了家。

    天色渐渐黑了，一家人吃过晚饭后，小武不愿意跟菊花睡一张床上，他觉得挺别扭地，他坐在床上，老半天不躺下，因为他老是想到，就在今早，菊花的那*刚被水发那狗东西给操了，叫他怎么再跟菊花睡在一张床上？虽说秋云和杏儿也是跟其他男人睡过，可是那不一样，区别在于，秋云等人是他抢了别人的东西，那当然是好东西，可是这菊花是自己的东西反过来被别人给占了去，小武觉得菊花已经成了破罐子，他都不想再碰她了。

    菊花看出了他的心思，暗自落泪，她不知道她和小武还能不能回到从前，不过看小武那么别扭就说，“好了，你去对面睡吧，知道你现在不高兴跟我睡，你去吧，我没有意见，以后都没有意见。”

    “这可是你说的啊！”小武马上转过脸对着她。

    “嗯，去吧！”菊花一边擦着眼泪一边说。

    “好”小武一听说去对面睡，他来了精神，穿上拖鞋就出了门，见她落泪他也不心疼了。

    小武敲开了秋云的门，秋云很高兴把小武让了进来，两个人很快抱在了一起，然后在床上缠斗了起来。

    只有菊花独自抽泣流泪。

    夜晚静悄悄地，青蛙和蚊虫稀稀拉拉地叫着，对面的床叫声就显得格外明显，每一次响声都像尖刀一样扎着菊花的心，她在想，她这辈子还会有幸福吗？

 第396章，冷不防冲进一个人来

    小武一连在秋云家睡了三个晚上，两人极尽欢愉，但小武开始想念杏儿了，于是第四天一大早就离开了秋云屋里，秋云见他没有回自己家，觉得奇怪。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武当然是一大早去找杏儿去了，昨晚与秋云做得太多，所以他也是有气无力地，走了很久才到了镇上那和杏儿的爱巢里。

    杏儿一听是小武来了，很高兴，就跑下来迎接他。

    他一进来，杏儿就抱住了他，“小武哥，你怎么才来啊？”

    “哦，地里的活耽误了”小武又说谎，还不是陷在秋云的温柔乡才拖到今天。

    “哦，小武哥”说着杏儿的小嘴亲了过去，越来越火热，她的小手又悄悄地摸进了他的裤子里，顿时娇喘连连。小武知道，她又想跟他嘿咻，只是他现在哪有那个精力，他苦笑了一下，轻轻地推开了杏儿，“杏儿，你肚里的宝宝正是关键成人时间，我们俩人都要克制，知道吗？”

    “哦，我差点忘了，好，为了我们的孩子，我忍，那小武哥你也忍哦。”

    “嗯，必须的”小武求之不得。

    “还没吃早餐吧？”杏儿温柔地问。

    “没有，我一起床就来了，还没来得及吃呢？”

    “好，终于可以与小武哥你，一起吃早餐了，行，你先上楼看看电视，”杏儿脸上洋溢着幸福的笑容。

    “好的“小武上了楼，电视没看，他先补个觉，于是他躺在那大床上，顿时杏儿的清香徐徐扑进他的鼻子，甚是温馨，很快疲倦席上了他，他很快便入睡了。

    不知过了多久，小武闻见满鼻的香味，他醒了过来。

    “小武哥，你醒了？”杏儿见他醒来很高兴。

    “嗯，什么味道，好香啊！”

    “鲜鱼汤”

    “哪来的鲜鱼？”小武坐了起来，他一下子拉了下来，“不是叫你不要出去吗？你怎么又不听话？”

    “我见你脸色不太好，正好有卖鱼的路过，我就买了些，就在门口，路过的，我没有出去，小武哥，你别生气了”杏儿推着他的胳膊，撒着娇说。

    杏儿这一撒娇，小武又心软了，“真的是路过，你没有走远？”

    “没有，我骗你干嘛？小武哥说的话我什么时候没听？”杏儿嘴嘟得老长。

    “嗯，那还差不多，杏儿，我也是为你着想，说不定阿牛在镇上找你，你真的不要出门啊？”

    “嗯，我懂，我会当心的，小武哥，来，咱喝粥。”说着，杏儿把小武拉到床斜对面的书桌边坐下。

    只见桌上摆了一碗热气腾腾的鱼汤，“哇，真香”，小武夸道，但马上他又皱起了眉头。

    “小武哥，你又怎么了？”杏儿问。

    “哎，杏儿你受苦了，你怀了我的孩子，我都没让你吃些好的，我心里有点难过。”小武说着，神情有些暗淡。

    “好了，没事的，小武哥，我不苦，只要有你在我身边，我就觉得我是天下最幸福的女人。吃什么又有什么关系呢？再说了，你上次留在家里的菜，都还没吃完呢“

    “那些菜都这么久了，不新鲜，我等下出去上工，晚上带着新鲜菜回来，你现在有了孩子，要多吃新鲜的，跟小武哥说，你想吃点什么？看看，你都瘦了。“说着，小武心疼地摸着她的小脸，她的脸上光泽暗淡了不少，比刚开始来到这屋之前，苍白了许多，小武心里有愧，他没有好好地照顾她。

    “没事的，小武哥，我很高兴，一想到我有了你的宝宝就非常开心”说着，她拉过他的一只手，按在她的小肚上，“你摸摸，他大了很多了。”

    “嗯，没错”小武眼泪在眼眶里打转，他觉得很对不起杏儿，杏儿一个心的在他那里，而他却三妻四妾的，也没有好好照顾她。

    “小武哥，你怎么了？”杏儿看见了他的眼眶里的眼泪。

    “没事，我是高兴”说着，小武很快地抹了一下他的眼泪，笑了笑，“来，我来喂你喝鱼汤。”说着，小武拿起了调羹舀得满满地，“来，张开你的小嘴。”

    “嗯”杏儿甜甜地笑着，张开了她性感的小嘴。

    小武坏笑了一下，调羹调了个头，送进了自己的嘴里。

    “哼，你个坏蛋。”杏儿着实被小武给耍了一道，她气嘟嘟。

    “嗯——”杏儿正生小气间，小武把她的头给扳了过来，对上了他的嘴，原来他这口汤没有咽下去，而是用嘴对嘴的方式，香醇可口的鱼汤从他嘴里汩汩流进了她的口里，“咕咕”，杏儿喝下了这口汤，她差点被呛，赶紧从他的怀里抬起来，“咳，咳，小武哥，你真是坏死了”，但嘴角却羞怯的笑着，双手扭捏着相互握着。

    “哈哈，来，这回是真的。”说着，小武又舀起一调羹伸向她嘴边。

    “你又是骗我吧？”杏儿没有张口，她这次不想上当。

    “哈哈，放心，这回不耍你，快，张开嘴，乖。”说着，小武的眼神真诚地看着他。

    杏儿也看着他的深眸，半信半疑，突然一口含住了他的调羹，她笑着，这会她的眼睛有些色色的，小武一看不好，他现在精元还没有恢复。

    小武马上松开了他拿调羹的手，“哈哈，你把这碗喝了，我去另外盛一碗”

    “嗯，那你去吧！”杏儿含着那调羹痴痴地看着他。

    小武慌慌张张地跑下楼。

    杏儿看着他的背影，小手拿捏着调羹的把手，将调羹里的汤一口而尽，对着小武跑的方向，自言自语道，“跑起来都这么帅！”

    两人吃过早餐后，小武要出去做工了，杏儿依依不舍地把他送到门口，她打开门，冷不防一个人突然冲了进来，杏儿“啊”地一声痛苦的尖叫被门碰倒，摔倒在地。

 第397章，杏儿，你要挺住

    “小武，你敢骗我？”进来的人气势汹汹地说。([www.txt55.com 55电子书网])

    小武一惊，来的不是别人，却是秋云，“嫂子，你怎么来了？”

    “你不要问我怎么来的，你跟她是怎么回事？你不是答应我跟她断了吗？”秋云怒火中烧，她双手插腰，盛气凌人，俨然一副小武正牌老婆的气势。

    摔倒在地的杏儿一阵列巨烈的腹痛，她叫出了声，“啊——，小武哥，我肚子好痛。”

    “啊，秋云你干的好事”：小武吼道，将秋云推到了一旁，跳到杏儿的身边，他把杏儿的头搂入怀里，只见杏儿的脸色惨白，表情非常痛苦，小武慌了神，“杏儿，你不要吓我，你怎么了？”

    “我肚子痛，宝宝——”

    “啊，宝宝？”小武的手过去摸她的肚子，却见一滩血从她两腿间正在往外流，“血，这是怎么回事？”小武惊呆了。

    秋云一看，大惊失色，“哎呀，你怀了他的孩子？你这是在流产？”

    一语惊醒梦中人，“流产，遭了。”小武一把将杏儿横抱而起，“让开”，说着，秋云把他的身体挤到了一边，小武疯了似地抱着杏儿就跑，一边跑着，一边还在说，“杏儿，杏儿，你要挺住，你会没事的。”

    杏儿大呼一声，“我们的孩子啊！——”，晕了过去。

    小武疯了似地抱着她往卫生院跑去，秋云跟了上去。

    小武把杏儿抱进了抢救室，“医生，救命啊！”，医生护士们纷纷闻声赶来。

    医生和护士们忙成了一团，小武被关在了抢救室门外。

    秋云看到小武难看的脸色，她慌道，“她怀了你的孩子？”

    “这不是重点”小武吼了起来，“重点是——”

    一个护士马上跑到过来，“这是医院，你们不能在这里吵”

    小武一把将秋云拉了出来，，在卫生院门外，秋云面对小武的怒气冲冠，瑟瑟发抖，她从没有见小武发这么大的火。

    “你说，你来这里干嘛？”小武吼道。

    秋云听到这句话，她也气不过，“我不该来吗？我们什么关系？我不该跟你来吗？你当初是怎么答应过我的？”

    小武被问得一楞，说不出话，他气得要命，手指抖着指着她，“你——，要是杏儿和孩子有什么事，看我不收拾你”

    “你是说那孩子是你的？”秋云还是很关注这个问题。

    “我跟你说了，这不是重点，重点是你把她撞倒在地，你——，你就不该来。”小武气得要冒烟，要不是她是他嫂子兼情人，他早就一拳打暴她的死人头。

    “你不能全怪我，谁叫你要骗我的，我要不这样，那房子我还进不去抓不到你们的现行”

    “抓你个头，现在好了，要是她们娘俩有什么事，这辈子我都不会理你”

    “切，有这么严重吗？我只是无意的，不是有意的，你不会对嫂子这么绝情吧？”

    “得，你现在就给我从哪来，回哪去。”小武不耐烦了。

    秋云心一酸，憋出了眼泪，“小武，你怎么可以这样对我？我说了，我是无意的，再说了，你这么紧张干嘛，这孩子说不好是阿牛的，你怎么知道一定是你的呢？”

    “拜托，她从阿牛家出来后，还有过月经，这孩子不是我的，是谁的？”

    “啊——，那应该是你的，可是我看你两边跑，你怎么就知道她没有其他的男人？”

    秋云这么一说，小武差点晕了过去，“大姐，你用不着这么侮辱她吧，她跟你有仇吗？”

    秋云摇了摇头，“没有，我是为你好，看你这么紧张她自己肚里的孩子，要不是你的，你白搭，”

    小武火了，“滚——，你以为每个人都像你啊？”

    “你——，说什么？”

    “你滚不滚？”说着，小武找了一块砖头，手抓着砖头，恶狠狠地朝她走来，“信不信，我拍死你？”

    “哼，我走，不听好人言吃亏在眼前。”秋云跺了一下脚走了。

    小武对着她的背影喊，“你最好求神拜佛，保佑她们母子平安，要不然看我怎么收拾你”

    秋云有气不敢发，嘟囔着，“我拜个屁，你就知道疼杏儿，嫂子我在你心里算什么？你个臭男人，昨晚还跟老娘那么恩爱，现在就翻脸了，推得好，最好流产。”

    幸好这话没被小武听见，要不然小武真会打她。

    小武在抢救室门口急得直冒烟，他来回走着，忧心忡忡。

    终于抢救室门开了，走出来一个女医生。

    小武赶紧迎了上去，“医生，怎么样？”

    医生很冷静，“你要有心里准备？”

    “啥”医生冷静的话让小武无法冷静，“她和孩子怎么样？”他双手抓着医生的双肩摇了起来。

    医生把他的手一一拿掉，“别这样，听我说，她没事，可是孩子——”

    “孩子，怎么样了？”

    “受伤太严重，孩子保不住，你们也真是的怎么不小心一点呢？”

    “啊——”医生的话有如晴天霹雳，把小武给打懵了，他全身无力倒腿了两步，幸好有面墙支撑住了他的身体。

    医生摇了摇头，“哎，现在难过，晚了。”，说着她走了。

    病床上，杏儿泪流满面，她看着小武悲伤的脸，“小武哥，对不起，孩子没有保住。”

    小武一把将她搂入怀里，给她擦着眼泪，“这不是你的错，都怪那个秋云。”，想到是秋云冒冒然地闯进来，害死了他和杏儿的孩子，他的牙咬得咯咯响，这个损失是巨大的，他本来以为自己又要当爸爸了，他非常开心，可是一夜间，他的这个梦破碎了。他不禁对秋云生起了恨意，你不跟来会死啊？你跟来，好好地进门会死啊？是她，是秋云害死了这个孩子，这个他和杏儿的爱情结晶，而且医生告诉他，杏儿因这次流产，子宫受损严重，基本上终生不能再生育了，想到这，小武心痛欲裂。

    杏儿抬起泪眼，“小武哥，你跟秋云是什么关系，她为什么见到我们那么生气？”

    “这——”小武不知道是不是把他和秋云的事告诉她，也不知道她还有没有能力再接受两个坏消息，一个就是他和秋云的非一般的关系，另一个就是她终生不育的消息。

    小武喉咙哽咽了起来，“杏儿，你怎么会这么命苦？都怪我，没有保护好你”

    “小武哥，别这样说，要怪就怪那个秋云，她不该这样闯进来，小武哥，我恨她，这是我和你的第一个孩子，我恨她，我心里能受。”说着，杏儿呜呜地哭着，娇小的身子不断地颤抖着。

    看得出，杏儿是多么伤心难过，她一边哭着一边说，“她为什么会到这里，为什么要这么对我？你跟她到底什么关系？”

    “杏儿，对不起，我跟秋云其实也有一腿”

    “啊——”杏儿抬起来，泪如泉涌，她心一阵绞痛，这个她心爱的男人居然有这么多的女人，“不是吧，小武哥，你这么对我？”杏儿抱着头痛哭，她的小身子抖个不停，哭声一度中断。

    小武看她伤心的样子，心痛不已，不行，杏儿绝受不了这种伤害，他马上说，“杏儿，我现在对天发誓，我从现在起与秋云一刀不断，如果有违，我必遭——”

    杏儿赶紧用小手捂住了他的嘴，“小武哥，别说了，我信你。”

    杏儿虽然堵住了他的嘴，却阻止不了他的心痛，“杏儿，都是我的错，要不是我惹了秋云，她就不会跟来，我们的孩子就不会死，所以这个罪魁祸首是我，是我，我混蛋——”，小武说着，左一巴掌，右一巴掌，抽打着自己的脸，“啪，啪”是那么响亮。

    杏儿赶紧把他搂进自己的怀里，反过来安慰他，“小武哥，你别这样，没事，我还年轻，我还可以给你生，你不要难过。”

    小武一大老爷们，他躲在杏儿的怀里哭了，心里在说，可是杏儿，你知不知道，你不能生了，你永远也不能生了，杏儿，是我对不起你，我对不起你啊，啊——，这难道就是欺骗秋云的后果？他着实尝到了什么叫痛不欲生。

    他亏欠杏儿太多，杏儿因他受了这么大的伤害，他不知道如何弥补她。

    出院后，小武无微不至地照顾着杏儿。

    秋云回到家后，为小武一直守在杏儿身边把她秋云扔在一边而生着闷气，小武那天向她吼，叫她滚的画面一直在她脑海中盘旋，她一直耿耿于怀，她不相信自己会输给这个小丫头，她连小武的正牌老婆菊花都给打败了，怎么可以输给一个只有十七八岁的小丫头？

    秋云气不过，她出了门，愤愤地晃来晃去，抬头一看却发现自己在阿牛家门口。

 第398章，秋云的暗示

    秋云想了一下，她要不要把杏儿的行踪告诉阿牛家的人，不告诉嘛，这个杏儿抢了小武着实可气，告诉嘛，就怕以后这个小武再也不理她了，怎么办？秋云纠结了起来。([www.txt55.com 55电子书网])

    这个时候，阿牛的老妈出来了，“哟，这不是大武家的吗？”

    “哦，婶子，你这气色不大好啊！”秋云一眼就看到了她的脸色不太好，眼睛还红肿肿的。

    “是啊，杏儿不见了，到现在还不回来，这儿子没了老婆，孙子没了妈，你看我这老太婆能不难过吗？”说着，老太婆眼泪汪汪的，这秋云一看，也有点为她难过，再这样下去，这老妇就要没命了，秋云想啊，就看在老人家的份上，也得帮他们一把，再加上自己的小心思，那怎么着也得帮，但是怎么帮呢？太明显了，往后小武不但不理她，还不会饶了她。

    秋云陷入了思索中，对呀，我暗示一下，就人不知鬼不觉了。

    “是啊，看你的眼睛都哭肿了，这阿牛倒不打紧，就是那孩子就可屁你就可怜了”秋云说。

    “谁说不是呢？”老妇抹着眼泪。

    “你们出去找了没有啊？”

    “找了，到处找了，可是人海茫茫，我们到哪去找啊？”

    “嗯，说得也是，这人长着两条腿，顺便钻进个人群也够你找老半天，你们有没有——”秋云本来想问，你们有没有去镇上找过啊？但想想这样说，不妥，这话从她嘴里说出来，一旦事发，不得传到小武的耳朵里啊？不行，不行，太明显了。

    “什么？”老妇问。

    “哦，你们有没有去外面找找？”

    “当然有啊，大海捞针啊，连影子都没找着，哎，命苦啊！”

    “别急慢慢找，总会找到的”秋云安慰道，秋云把她想透露的信息给咽回了肚子，“婶子，我还有事，我先走了啊，您老保重。”

    “诶”

    秋云转过身走，老妇叫道，“大武家的，你等一下。”

    “啊”秋云转过身来，“您有事吗？”

    “你是不是知道杏儿在哪？”

    秋云一楞，这老妇果然精得很，她一猜就着，但她却不能承认，“瞧您说的，我怎么会知道呢？如果我知道，肯定会告诉你们的”

    “哦，我也是随便问问，孩子，如果你知道的话，一定要告诉我们，那就是我们一家的大恩人了。我们会一辈子念着你的好的。”老妇诚恳地说。

    秋云笑了笑，“您放心，我知道肯定告诉你们。”说着，秋云走了，一边走着一边想，该如何神不知鬼不觉地把杏儿在镇上的信息传递给他们呢？这信息，不能太详细，要不然小武肯定知道是她告的密，因为他们的住址只有秋云一人知道，秋云想着想着，没想到办法。

    秋云回到家，今天是星期六，芳芳在家，秋云一进院子就发现芳芳在她的小屋门口写作业。

    她灵机一动，她可以写个字条啊，只要字写得跟自己平时的笔记不一样，扔进阿牛家院子，谁知道是她写的？嘿，这办法好，神不知鬼不觉提，秋云兴奋不已，杏儿你这个死丫头，你的好日子到头了。

    于是她从芳芳拿了张空白纸，再拿了一只笔，躲到自己的屋里，画画一样，写了几个大字，当然用的是暗语，秋云左看右看，就是大武也瞧不出这是她写的，还好念了两年书，没想到这写字有这么大的用处。

    秋云很高兴，于是又走回到阿牛家，她瞧了瞧四周没人，正要丢纸条进去，想想，这字条轻飘飘地，有个风什么的，不知飘哪去了，再说就算丢进去了，一点声音都没有，人家也不知道啊！秋云的大脑又转动了起来，对，里面包个小石头不就问题解决了吗？

    嗯，好办法，秋云在路边物色了个石头，用字条包上它，再看了看四周，确定没人就扔到了院子中间，秋云扔下就跑，以免他们发现。

    阿牛正在院子里扫地，忽听有个东西落在院子中间，“什么东西？”，他走过去一看，只见一个小纸包，打开一看，里面包了个石头，阿牛就喊了起来，“谁家的孩子这么调皮用张纸包了个石头丢进来?”说着，阿牛拿着它，跑出了院门，一看，什么人也没有。

    其实秋云躲到了远处的暗处，瞧见阿牛手上拿着她扔进去的纸条出来又走了进去，就放心了，她嘴角一笑，拍拍手掌，大功告成，她的任务也算完成了，他们能不能领悟就看他们的悟性了，相信他们家的人不会太笨，特别是老妇的精明，她已经领教过了，于是秋云如释重负般回家去。

    阿牛手里攥着那字条，嘴里骂骂咧咧“王八蛋，小屁孩，毛没长几根，就懂得捉弄人了，下次被老子抓到，我把他头上的毛也给剃了，让他秃亮，妈拉个巴子的小屁孩——”

    “怎么了？”阿牛他妈听到阿牛的骂声走了出来。

    “没什么，小屁孩，恶作剧”说着阿牛把纸条扔在了地上。

    秋云万万没想到阿牛是这么个粗心大意的人，把她的好意竟当成了恶作剧，把好心的秋云给狠狠地骂了一顿。

    秋云一回到家，就打了两个大喷嚏，“是不是有人骂我啊？”（当然这只是巧合，没有科学根据，葛家坂人，一旦打喷嚏，就以为是有人骂他们。），但秋云也没有多想，太阳就要落山了，还落下一大堆的衣服要洗呢，她就去洗衣服去了。

    那纸条飘了起来，慢慢地落在了地上，阿牛的老妈，老眼昏花却隐隐看到上面有字，她觉得奇怪，她认为小孩子恶作剧扔石头，没必要包张纸，于是她忙道，“阿牛，把那纸捡起来”

    “啥，一张破纸要来干嘛？”阿牛不解，正要一并把这张纸当成垃圾扫掉。

    “上面有字，你没看到吗？”

    “有字就有字呗，有什么奇怪的？”

    “我叫你捡，你就捡，哪那么多废话，难不成要让我这把老骨头捡？”老妇斥道。

    “哦”阿牛把纸捡了起来，“一张破纸而已。”

    “看看上面写什么”

    “哦——”小武看了起来，“小屁孩画的画。”

    老妇说着凑过来一看，“不对，我看像字，你仔细看。”

    “妈，你又不认识字，你怎么知道这是字？我怎以看着像是画。”

    “傻小子，没吃过猪肉，还没见过猪跑，我觉得是字，你仔细看。”

    “哦，”阿牛左看右看，“嘿，真是字”

    “快说，上面写的是什么？”

    “六个字，要——买——杏，镇——上——找”阿牛一个字一个字地念到。

    老妇的眼睛顿时放出了亮光，“再念一遍”

    “要买杏，镇上找。”

    “哦，有眉目了，呵呵”老妇高兴地差点要跳起来。

    “什么眉目？我们这方园几百里哪有种杏的？别说镇上了，就是到县城也买不到杏儿——，诶，杏儿，杏儿——，这不是我老婆的名字？”

    “还好，还不算太蠢，要不然，我真要拿拐棍要敲你的脑壳，这是有好心人看到了杏儿，又怕惹麻烦，所以来暗示我们了，他是说，杏儿，你老婆在镇上？”

    “对啊，谁会这么好心呢？”阿牛皱起了眉头。

    “这不是重点，重点是你老婆有消息了。”老妇兴奋地在地上跓了跓拐棍。

    “可是，没有具体的地址，我们上哪找啊？真是的，也不说清楚的一点。”

    “说清楚了，他就有麻烦，别再怪人家了，他已经帮了我们很大的忙了，原来是大海捞针，现在不一样了”

    “什么不一样？”

    “傻小子，现在是小塘捞针，有圈圈了，这个镇小，也就两条街，从明天起，你们爷俩分头行动，就算就把这个小镇给翻过来，也要找到他们。”

    “好”阿牛一想，找杏儿有望了，他高兴了起来，这杏儿可把他给想死了。

    “嗯，还有，恩人做得这么隐蔽肯定是不想让大伙知道，嗯，既然这样，你把这字条拿到灶里烧了，以后这个字条的事不可向外面吐露半句。”

    “嗯”阿牛应道。

    自打被秋云发现了杏儿的藏身之处后，小武和杏儿又换了个房子，按小武的话讲，“这个地方已经暴露了，得战略转移。”杏儿则想都没想，就完全服从小武的英明领导，两人搬了家。虽然没有以前那座好，但杏儿还是很高兴，因为她的小武哥在她身边无微不至地照顾她，她感到前所未有的幸福，当然她不知道自己已经不能再生育了，而小武对她的照顾里带有亏欠的成分，小武加倍地爱护她，照顾她，因为杏儿有今天终归是因他而起。

    两人恩恩爱爱、甜蜜地如新婚一样地生活在一起，然而他们万万没想到的是，即使他们换了住处，但危机还是慢慢地向他们逼近。

 第399章，青春脱俗的小姑娘

    小武今天下班得有点早，他买了新鲜的蔬菜和排骨回到家，杏儿见他这么早回来很高兴，她赶紧下奔下楼开门，“小武哥，你回来了？”

    “嗯，看，今天我们吃排骨。([www.txt55.com 55电子书网])”小武把排骨提了起来。

    杏儿很高兴雀跃着，拿下了他手里的菜，放进了厨房，很快跑回来，扑进了小武的怀里，“小武哥，我一天到晚这么关着，快憋出病了，你看我也好得差不多了，带我出去走走吧！”

    “说的是，是要带你出去走走，瞧你这脸色不太好，太缺少运动了，好，现在反正还早，那我就带你出去走走。”

    “嗯”杏儿很高兴在他脸上亲了一口。

    两人手拉手，出了门，把门锁上，杏儿很久都没有出来，这一放出来，像只燕子一样欢快地跳着唱着，“小武哥，我们去逛街吧！”

    小武看她高兴的样子，不想让他扫兴，女孩子不都是喜欢逛街的嘛，想想是应该带她逛逛街什么的，再说了，都黄昏时分了，就算葛家坂的人来镇上，这个时候也该回去了。应该不会遇到什么熟人。

    于是小武满口答应了她，“好，没问题，反正我有钱，可以带杏儿买衣服去。”

    “哈哈，太好了，小武哥。”杏儿拉着小武的手，加快了脚步。到得街上，杏儿看着那些琳琅满目的衣服店，非常兴奋，一会钻进这个店，一会钻进那个店。

    但杏儿看中了几件衣服，但一问价就舍不得买，她得省钱过日子，往后在这个镇上买个房什么的，筹划着她和小武哥的美好未来，虽然一件也没买，但她也非常开心。

    但她没想到的是，小武悄悄买下了她看中的衣服，还遮遮掩掩地不让她看见，幸好杏儿逛得很开心，眼睛盯着那些衣服忙不过来，等杏儿想牵他的手的时候，才发现他手上提满了东西，杏儿很吃惊，转过身来看他，“小武哥，你提了些什么？”

    小武忙把东西藏到了前后，傻笑着，“没——，没什么”

    “没什么，你藏起来干嘛？呵，有事瞒着我，不行，让我看看。”说着，杏儿就转到他身后抢，小武哈哈大笑，跑了，杏儿赶紧去追，两个人你追我赶，街上满是艳羡和嫉妒的目光，一个漂亮、青春脱俗的小姑娘追着一个农民汉子，这什么世道？这鲜花连牛粪都没插上，倒插进了狗粪，顿时众人喷血的喷血，难过的难过的。

    杏儿身体刚恢复，哪能这么跑，她一下子就累了，弯着腰，双手放在两腿上，气喘吁吁。

    小武回头一看，见杏儿累成那样，觉得自己完过头了，人家才刚恢复，真该死，太孩子气，小武跑了回来，心疼得轻拍她的娇背，“杏儿，你没事吧！都怪我，忘了你的身体才刚恢复。”

    “小武哥，你真是坏死了”她的身子一软，倒在了小武的怀里。

    小武看了一下四周，满是血红的目光，“杏儿别这样，这是街上，很多人看着呢。”

    杏儿是情不自禁，每每到他的怀里，她的小心儿就充满着温馨、幸福和安全感，这会听小武听这么一说，她往四周这么一看，所有人似乎都停下了手中的活，眼光如千万把雪亮的军刀，盯着她的俏脸，她的细嫩的小脸马上就飞上两片红花，她害羞不已，赶紧出了他的怀抱躲到了小武的身后，拉扯着小武的衣角，轻唤着，“小武哥，咱快走吧，羞死人了。”

    小武却笑了，“哈哈，你才知道啊！”

    “你，坏死了，现在还取笑我，走吧”杏儿说着，用了两根葱指推着他的背。

    小武笑了笑，把她羞成这样，也不再逗她了，两个人就这样一前一后的走，她现在就像是小武身后的尾巴，但她的眼睛还是盯着小武手里的那包东西，是什么呢？

    两人到了人烟稀少的招角处，杏儿突然抢过了他手里的袋子，小武悴不及防，那袋子便脱离了他的掌控到了杏儿的手里，杏儿赶紧一看，“咦，这不是我看上的衣服吗？”

    小武笑了笑，“送给你的，喜欢吗？”

    杏儿甜蜜地笑着，“喜欢，这么贵你也买？”

    “当然，杏儿喜欢的，哥当然给你买了，钱不是用来花的吗？”

    杏儿很感动，眼角滑下两滴清泪，“小武哥，你真好，没想到你这样疼杏儿。”

    “嘿，傻丫头，给你买东西，你倒哭了”小武轻轻地擦着她的眼泪。

    杏儿含情脉脉地看着他的小武哥，小手不禁按住了他在她脸上擦泪的手，她甜甜地笑着，旁若无人地就这样注视他，仿佛整条街上，乃至整条街上都只有她的小武哥一人。

    “好了，别这样看着我，这是在街上呢？”小武被她这样看得不好意思。

    “我不管，我的眼里只有你”说着，她红着脸，迅速在他脸上啵了一下。

    “你——”小武慌张地瞧了瞧四周，“太——明显了吧”，幸好这里人少，要不然小武得找地方钻了。

    杏儿羞红脸，低下头，朝前走去，她刚刚是情不自禁，哪管得了别人在看，现在想想，脸上火辣辣的。

    小武晃过神来，追上了她。

    杏儿见他过来，牵上了他的手，“小武哥，以后啊，我不许你为我这么花钱，知道吗？”

    小武不解，“为什么？我为你花钱，我乐意”

    杏儿低着头，摆着他的手说，“小武哥，我知道你疼我，可是咱得计划着过日子，将来咱们得在这里买个房子，还有我会给你生几个娃，以后咱的好日子要多美就有多美，孩子要读书，要吃，要喝，得不少钱呢？这钱咱得省着，现在就要开始省了，知道吗？”杏儿说着，就不禁憧憬着他们的美好未来，她在家相夫教子的，其乐融融，那日子比做神仙也美，她想起娘家的民谣，轻轻地哼了起来：“哥耕田来，妹给哥擦汗，孩儿绕身边，幸福飞满天——”

    但小武心里咯噔了一下，生孩子？杏儿还惦着给他生孩子，她要是知道她已经不能再生育了，她怎么接受得了？小武心一阵绞痛，杏儿啊杏儿，为什么你的命这么苦？想到这，小武心里很难过，听着她动人的歌声，反而潸然泪下。

    杏儿马上注意到他在流泪，她心一疼，柔声说，“小武哥，你怎么了？是不是我哪里做得不好，让你不高兴了？”说着，她挨着他，用小手轻轻地给他擦泪。

    小武勉强从嘴角挤出两抹笑，“我这是高兴，你别误会，你的歌太好听了，我从来没听过这么好听的歌，你继续”

    “是吗？小武哥，你真觉得我唱得好听？”杏儿侧着脸看他。

    “那当然，杏儿的声音太美了，唱出来的歌能不好听吗？”

    “咯咯”杏儿开心地笑着，“既然小武哥这么喜欢听，那我就天天就唱给你听，你可不能嫌烦。”

    “怎么会？我听一辈子才好，看杏儿这么高兴，我一有时间就带你出来走走。”

    “嗯，太好了，小武哥，我要唱了，你听好了”

    “好的”小武哥点点头，强装欢笑，其实心里是苦涩的，这傻丫头还是什么都不知道好，小武想到这，决定永远不把那个坏消息告诉她，与其让她伤心难过，不如让她快乐地生活。

    小武想到这，如释重负般笑着，倾听着杏儿美妙的歌声，“哥采花来，戴在妹头上，孩儿绕身边，幸福飞满天——”

    突然一个人影冲到了他们的面前，一声断喝，打断了杏儿的美妙歌声，“贱人，你们——”

    小武和杏儿一见此人，同时惊愕莫名。

 第400章，你居然抢你的堂嫂？

    此人彪形大汉，胡子八碴，头发老长，估计是天天忙着找老婆，没时间修边幅，人也晒黑了许多，此人不是别人正是阿牛。([www.txt55.com 55电子书网])

    “是你——”杏儿一惊，却反而挡在了小武的面前，是爱让她如此勇敢，因为她看小武虽然比阿牛高大，但不及他强壮，于是她要挺身而出保护小武。

    “你们是什么关系？”阿牛怒目圆瞪，眼珠子快暴出来了。

    杏儿却不以为惧，因为她知道身后的小武哥需要她的保护，她抬头挺胸，怒目而视，俨然一付老娘不怕你的风范，“实话跟你说了，我跟小武哥过了，你走吧！”

    “杏儿，爸妈和孩子都在家等你，你跟我回去吧！只要你跟我回去，以前的事我可以既往不就”阿牛软了一下，因为他太爱杏儿了，他甚至可以忍受她的出轨，只要她回头是岸。

    可是杏儿却是铁了心，“你休想，我不跟你回去的。”

    阿牛心一凉，历经千辛万苦找到她，她却不愿意跟他回去，她的身子给了这个小武，心也给了这个小武，他万万没有想到，这个与他玩到大的小武，就是人人得而诛之的奸夫，他不禁恨起了小武，“小武，你不错啊，你居然抢你的堂嫂？这种丧尽天良的事，你也做得出来？”

    “呃——”小武有点愧意，毕竟是从小玩到大的哥们，“阿牛哥，杏儿她不愿跟你，我看你就成全了我们吧！”

    “放屁”阿牛一听这话就有气，“我成全你，我怎么办？咱儿子怎么办？你已经有一个菊花了，小武，我再叫你一声兄弟，看在我们从小玩到大的份上，把杏儿还给我吧，我不能没有她，咱儿子也不能没他这个妈。”阿牛的样子像是恳求。

    “这——”小武不知道怎么说好。

    “你个强奸犯，我恨你，我绝不会跟你回去的，你就死了这条心吧！“杏儿闪着坚毅的眼神。

    “难道你连我们的孩子也不要了吗？”阿牛脸色不好看。

    听到阿牛提到孩子，她淌下泪来，怎么说也是她的亲骨肉，提到他，她怎么会没感觉？可是他是孽子，“你别说了，他是个孽子，你不用拿他来说了，我不会回去的，死都不会回去的。”

    杏儿说着，咬着下嘴唇，血都出来了，她很坚决，看起来，八头牛都拉不回来。

    阿牛心如刀割，“我最后问你一遍，你跟不跟我回去？”

    杏儿眼睛看向了别处，“你就算问一千遍，一万遍，我也是一样的回答，要我回去——做梦。”

    阿牛看着杏儿决绝的样子，他明白，杏儿已经不会回心转意了，他牙关一咬，怒火在迅速升腾“哼，既然这样了，那就不要怪我不客气了。”说着，他的双拳捏得咯咯响。

    杏儿一楞，“你想怎样？”她双手往后像母鸡护着小鸡一样护着小武。

    “呵，要女人护着啊，后面的那个是不是男人？”阿牛讽刺道。

    “说什么，说谁不是男人？”刚弓着腰的小武，这会挺起了腰杆，壮着胆。

    “好啊，杏儿，你走开，这是我跟他之间的事，你让开。”即便是这样，阿牛还是不想伤及杏儿。

    “哼，本来就是我跟你的事，不关小武哥的事，不准你伤害他。”杏儿正色道。

    “小武哥？你叫他小武哥？哈哈，乱七八糟，他该叫你嫂子”阿牛心酸着，笑得有点不正常。

    “我才不做他嫂子，他就是我的小武哥。”

    “好啊，那个后面的男人，孬了吗？有种就从女人的庇护下出来。躲在女人背后算什么本事？”阿牛说。

    “哼，说谁呢？”小武站了出来，阿牛的话刺激了他的男性荷尔蒙。

    杏儿赶紧拉住他的胳膊，“小武哥，别冲动，跟他打架你要吃亏吧，我们走吧！”

    小武转头看了看杏儿，只见她的眼里满是对他的担心，男人不能让女人担心不是吗？

    于是他被杏儿拉着走，想从阿牛身旁绕过去，但阿牛挪了过来，挡住了他们。

    杏儿凶道，“你走开，我跟你已经没有关系了。”

    “你说什么？”阿牛听到这话怒火中烧，这娘们不肯跟自己回去，还对自己这么凶。

    “我说，我跟你已经没有关系了，请你不要再来打搅我的生活。”杏儿理直气壮。

    阿牛的忍耐几乎到了极限，他把护着小武的杏儿推到了一边，接着照着小武脸上就是一拳

    小武火了，吐了一口牙血，手往嘴角一抹，“你妈的，敢打老子。”，小武也是血气方刚的人，他也捏起了拳头，一场大战一触即发，杏儿见小武嘴角出了血，心疼不已，她扑了过来，挡在了小武的面前，她吼了起来，“你走，不准你打我的小武哥。”

    她这句“小武哥”更加刺伤了阿牛，“妈的，死贱人，不要脸”，说着一巴掌打在杏儿娇嫩的脸上，“啪”

    “杏儿，你没事吧！”小武把杏儿拉到了一边，只见杏儿娇嫩的脸有个五指印，小武火了，“妈的，敢打我的杏儿。”说着，小武冲了过去，照着他的头就是一拳。

    阿牛生生挨了一计，“来得好。”接着两个人打了起来，场面甚是激烈，杏儿吓得脸色铁青，她喊着，“别打了，别打了——”

    很快附近的人闻声赶来，围观了起来，两条汉子打得很激烈，没人敢过去救架，都成了观众。

    好些回合下来，小武渐渐落在了下风，小武果然不敌壮如牛的阿牛。

    最后被阿牛骑在身上，两手掐着小武的脖子，小武脸上青筋暴出，阿牛则像疯了一样，死命地掐着小武。

    杏儿大骇冲了上去，拳头像雨点般地打在了阿牛的身上。

    阿牛怒火中烧，一把将她推，用力过猛，杏儿摔倒在地，可是阿牛又双手掐着小武的脖子。

    杏儿从地上爬了起来，这样下去她的小武哥会死在阿牛的手里，杏儿知道自己力气太小赤身空拳根本起不了作用，于是到处找工具，却见墙里下有一块砖头，她想也没想，就拿起这块砖头，她喊了起来，“操你妈，害了我，还要害我的小武哥。”说着，她拿着砖头，跑过去，朝阿牛的后脑勺死命地拍去，带着对小武的深深的爱和对阿牛深深的恨，这一下，她几乎用尽了全力。

    阿牛闷哼一声，倒了下去，两手还抓在小武脖子上。

    杏儿扔掉了手里的砖头，把阿牛从小武身上推开，把抓在小武脖子上的双手也剥掉。

    小武猛咳了两声，“哎呀，差得掐死我了”

    杏儿流着泪笑着，“小武哥，你没事就好。”

    说着，她把小武扶了起来，扶着小武还站不稳的身子，小武见地上的阿牛一动不动，就用脚踢了踢他，只见他一动不动，小武一惊，“他不会死了吧？”

    “啊”杏儿也是一惊，吓得躲进了他怀里，“小武哥，那怎么办？”，杏儿俏脸铁青，小身子在发抖，难道她的幸福这么快就到头了？难道她想跟小武生儿育女只是一场梦？想到这，杏儿潸然泪下，悲从心来。

 第401章，不要丢下我

    小武意识到事情的严重性，他蹲下身摸了一下阿牛的鼻子，“啊——，没气了”，小武大惊失色，这时不知谁什么时候报了警，警察赶了过来，早不来，晚不来，这个时候来了，杏儿慌了起来，她的身子瑟瑟发抖，“小武哥，我杀人了，怎么办？”

    小武搂紧了她的娇躯，他安慰着，“你别怕，等下就说，是我打的，跟你没有关系。([www.txt55.com 55电子书网])”，在小武看来，杏儿本来就是为了救他而打死，要不是她，他已经死了，既然是这样，那他应该承担一切后果。

    “不，小武哥，不能这样，我不想你有事，你有事，我也没法活。”

    “不，你还这么年轻，还有大好的光景，让我扛着，何况你是为了救我”

    小武和杏儿争来争去。

    “咳，咳“一个高个的警察，咳了两声，”你们杀人了。“

    “是我”杏儿叫了起来，“你们抓我吧！跟小武哥无关”

    “你们别听他胡说，她一个小姑娘哪有能力杀人，是我，他想掐死我，我一急，拿起一块砖头不小心拍死了他。”小武说得绘声绘色。

    “不，是我，他掐他，我就拿起砖头，拍他，没想到就拍死了他，我是无意的。”杏儿也赶紧说。

    “是我”

    “是我”——

    两个人争来争去，警察叫了停，“好了，你们别争了，我们会调查的，你们现在就站在这里别动”

    “好，好”小武和杏儿搂在一起，两个人都瑟瑟发抖，没想到竟闹出了人命。

    杏儿万万没想到她的幸福这么快就到头了，她还想跟小武生儿育女呢，现在看来，那一切都是个梦，现实是她杀人了，她不想死，也不想让小武，她潸然泪下。

    经警方调查取证和问过目击的群众后，那高个警察对着小武和杏儿，“好了，你们不用害怕，我们已经调查清楚了，你们是属于正当防卫，你们不需要负责任。”

    “什么？杀了人还不需要负责任？”小武和杏儿几乎同时惊讶。

    “你们想负责任，我们也没意见，要不要到牢里坐坐？”

    “不，不了”小武和杏儿忙摆着手，两个人高兴地跳了起来，这是一种重获新生的喜悦，杏儿没有想到她和小武的幸福并没有结束，看样子她的一切梦想都还可以实现。

    小武和杏儿正要趁机开溜，却见一个人从人群中钻了进来，见着地上的阿牛，就跑了过来，蹲在阿牛的身边，“阿牛啊，你这是怎么了？”，哭喊着，此人却是阿牛他爸。

    “糟了，赶紧走”小武要拉着杏儿正要走。

    “想走？是不是你们打死了我们家阿牛的？”吼了起来。

    小武和杏儿楞了一下，“呃——”

    高个警察过来跟他说，“你是死者的父亲？”

    “对，警官他们杀了人，应该把他们抓去枪毙。”老汉两眼瞪着他们两个。

    “是这样的，我们已经调查过了，是你儿子行凶在前，那位姑娘为救那位汉子，迫不得已，失手打死了他，按我国现行法律，他们是无罪的，我们没有权力把他们抓去枪毙。”

    “啊——，我儿子打他们，是因为他们是一对奸夫淫妇，那个女的是我的儿媳，那个男的是她的奸夫，你说，我儿子该不该打他们？”老汉见杏儿和小武那么亲密地在一起，已经猜出了一切。

    “如果他们是偷情，那又是另一回事的，你儿子试图杀人，人家正当防卫，我们没有办法，你不服可以起诉他们”接着警察又转向小武和杏儿道，“你们先别走，等下跟我们回派出所做一下笔录。”

    “警官就这样放了他们吗？”老汉哭喊着。

    “没有办法，谁叫你儿子行凶在前，大伙都看到了，那姑娘再不出手，那汉子会被你儿子给活活掐死，你处理一下他的后事吧！”说着，警察转身就走。

    老汉悲痛万分，他摇动着了阿牛的尸首，“儿啊，你死得太冤了，没有天理啊!对，就是这个小武，他抢了你老婆，还害死了你，他该死。”

    老汉眼睛狠狠地瞪着小武，小武却看向别处，他也觉得过意不去，不敢正视他。

    老汉突然抓起阿牛身边的血淋淋的砖头，朝着小武飞身而去，嘴里喊着，“老子要你偿命”

    ，速度太快，老汉手里的砖头朝小武头上砸来，小武大骇，来不及反应就被突然一股力量将他的身子猛推了一下，他猛得倒退了好几步，“砰”，直见鲜血喷射，那本来砸小武头的砖头却落在了杏儿的头顶。

    老汉见得了手，却见倒下的是杏儿，他没弄明白怎么回事，他没想杀杏儿的，杏儿一死，他的孙子怎么办？老汉楞了一下，马上被警棍电晕。

    小武对突如其来的变故反应不及，却见杏儿倒在了血泊中，小武慌了神，扑了过来，搂起杏儿的头，只风她的头顶满是鲜血“杏儿，杏儿，你为什么不顾自己？你太傻了，”，说着，他摇着昏迷的杏儿，使劲地摇着，他明白刚刚是杏儿竭尽全力地把他往后一推，自己却站在了他站的位置，所以砖头落在了她头上，杏儿在关键时刻奋不顾身地救了他，小武热泪盈眶，是伤心，也是感动，他被这小丫头感动了，“杏儿啊，你不要有事啊！”

    杏儿被他摇醒了，她的双眼微微睁开，小手举起摸着小武已哭成泪人的脸上，轻拭着他的泪，“小武哥，你没事吧！”

    “我没事，这个时候你还问我，你真是太傻了，杏儿你醒了就好，可把我吓死了。”小武见杏儿还活着，那是天大的欢喜，他笑着抹去脸上的泪，但是他高兴地太早了，只见杏儿突然从嘴里吐出一口鲜血，顿时她的嘴角以下，下巴，脖子满是鲜血。

    “啊——，杏儿，你吐血了”小武慌了神，一边抹着她嘴上的血一边说，“杏儿，你要撑着，我带你去医院。”说着，小武正要将她横抱而起来。

    “不，小武哥，来不及了”杏儿艰难地说着，脸上还在微笑，小手摸着他的脸，“抱紧我，我想听你叫我老婆”

    “我叫，老婆，你要挺住，你没事的”小武惊慌失措眼泪直流，要不是杏儿她这一推，死的就是小武而不是她，他怕杏儿有事，但却安慰着杏儿，“你没事的，我带你去医院。”

    “别，小武哥，我没时间了，让我再看看你”说着杏儿痴痴地看着小武，“大男人不要哭”，杏儿继续轻拭着他的眼泪，继续笑着，说话越来越艰难“没想到——我和你的——幸福还是——这么短暂，我本来——想给你——生——几个娃，可是——现在——没时间了，小武哥——我舍不——得你。”杏儿泪流满面。

    “啊——，杏儿，你不会有事的。

    “我最后——有一件——事——求你”

    “别这样说，你不会有事的。”小武哭喊着。

    “我死后——，在墓碑——上——刻——上——葛小武——之妻——杏儿”

    “你不会有事的。”

    “你——答——应——我”杏儿的表情已经非常痛苦，她的手已经抬不起来，满脸都是期待，嘴里又有血从嘴角渗出。

    小武慌了神，“我答应你，我什么事都答应你，但你不许死，给我好好活着，你不是说要跟我生孩子吗？不是说要跟我白头到老吗，你不能耍赖皮，说话不算话。”

    杏儿眼角又滑下两滴热泪，“嗯，如——果——有——来——生，我——一定——给你——生——你——保——重”

    杏儿的眼一闭，头一歪。

    “杏儿，杏儿——”小武哭喊着，横抱起了她，疯了似地往镇卫生院奔去，一边跑一边还在呼喊，“杏儿，杏儿，不要丢下我，不要丢下我——”

 第402章，哪个疯子闯进我家？

    杏儿走了，带着遗憾离开了这个世界，带给小武无限的伤痛，小武沉浸在痛苦中，根据杏儿的遗愿，小武把她安葬在葛家坂，墓碑上书着，“爱妻张氏杏儿之墓，夫葛小武立”

    没有嘈杂的唢呐，没有送殡的人群，小武一个人立在她的墓前，悲泣着，久久不愿离去。([www.txt55.com 55电子书网])

    而阿牛的老母得知儿子和老公死后，把孙子交给本家抚养后，本身体弱多病的她哪受得了这个打击便随他们去了。

    在这段极尽痛苦的时间里，是秋云把小武慢慢从伤痛中拉出来，小武与她过起了同居生活，疏远了正牌妻子菊花，就连在给小武家免费帮工的水发也看到了他们在院子里公开的亲热，公开地住在一起，俨然一副一夫双妻的样子。

    这让水发很不爽，他为菊花打抱不平，用他的话讲就是，“你他妈的，自己的老婆不碰，倒碰上了兄弟家的老婆，真不是人”，看着孤独寂寞和郁郁寡欢的菊花，水发有心而力，因为他已成了太监，不能再尽人事，只能在生活中尽量对她和两个孩子多点关系。

    水发和小宝很快混得很熟，他时常摸着小宝头，出了神，心里在想，“要是没有小武，那该多好。”水发跟小武有新仇旧恨，他把断根的仇没有放到菊花身上，却全部放到了小武身上，在他看来，要不是小武的突然出现，菊花又怎么会剪他，要不是小武把他打成重伤，他又怎么连菊花剪他也躲不及？这一切的一切他要算在小武的头上，他依然爱着菊花，虽然他不再是完整的男人。

    两月后，金秋时节，葛家坂的田野里满是金灿灿的谷子，晚稻熟了，要收获了。

    在外地打工的男人们纷纷回到了葛家坂，葛家坂一下子热闹了起来。

    这不，大武也独自回来了，他应该是赚了不少钱回来，所以脸上喜气洋洋的。

    大武高高兴兴朝家里走去，半路遇见水发，水发一看大武，乐坏了，谁能收拾小武？他哥大武呗，“大武哥，你终于回来了”

    “哦，水发啊，你怎么用个‘终于’？”

    “我盼你回来，可盼了很久了，可是有人却不盼着你回来啊！”

    大武眉头一皱“你这话什么意思？”

    水发凑了过去，在大武的耳朵边耳语了几句。

    “啊——”大武瞪大了眼睛，怒火中烧，很显然水发把小武和秋云的事告诉了他。

    大武一急就要去找他们两个算账，水发拉住了他，“大武哥，你这样去，他们肯定不承认的。”

    “那怎么办？”

    “走，先到我家去，咱们从长计议。”

    “好”

    说着，大武去了水发家，两人一下子便成了好朋友，原来都没这么好过。

    这天晚上，小武洗完澡后，和往常一样来到秋云的屋里——

    半夜时分，突然“砰”地一声，秋云的门被一脚踹开，赤身裸体缠在一起的两人猛然惊醒，一束强光照在小武和秋云的脸上，两人睁不开眼，忙用手遮着，依稀中瞧见一个人影立在屋中，但看不见脸。

    秋云骂道，“哪个疯子，大半夜的，闯到我家来？”

 第403章，菊花无辜求你放过她

    来人冷冷地道，“你们干的好事”

    “啊——“小武和秋云都惊呆了，来人的声音太熟悉了，不是大武是谁？

    接着灯亮了，只见秋云光洁的肌肤和凹凸有致得令人喷血的身材，来人正是大武，秋云的老公，小武的亲哥，他的眼睛睁得圆圆大大，眼珠子快要掉出来了。([www.txt55.com 55电子书网])可见他是如何地恼火。

    小武和秋云这才愰过神来，胡乱地抓起衣服，想穿。

    “还穿什么穿，你们倒是干给我看啊！”大武说着，脸上青筋暴出，模样甚是吓人。

    秋云哪肯听他的，一边穿衣一边说，“你什么时候回来的？”

    “你还有脸问？老子不在家，就给老子做这种不要脸的事”说到这，大武忍无可忍，冲上去照着秋云就是一巴掌，刚坐起的秋云，一下子被打趴在床上，秋云“啊”地一声惨叫。

    接着忙着穿衣服的小武被大武给拖下了床阵拳打脚踢，小武哪反手，一来此人是他兄长，二来这兄长又当哥又当父的，对小武恩深似海，三来，他睡嫂嫂对不起他哥，他躺在地上，任大踢打，只打得小武嗷嗷叫、惨叫连连。

    秋云听着心痛了，裤子都还没穿，就跳下床来，就抱住大武的双脚，“别打了，别打了，再打下去要出人命了，我们知道错了，你就饶了我们这次。”

    听着秋云的这句，大武又是一巴掌飞在她脸上，“啪”地把秋云打翻在地，“贱人，你们就这一次吗？别以为你们的事我不知道。”接着，大武把地上的秋云拖着压在小武身上。

    “来，你们倒是搞给我看看”大武急红了眼。

    他指着小武说，“小武，你自己说，大哥是怎么对你的，你怎么可以搞嫂子？你的良心死哪去了？”

    小武鼻青脸肿地，“对不起，大哥，我错了，下次不敢了。”

    “还敢有下次？”说着大武一脚把秋云踹了下去，对着小武又是一阵拳打脚踢。

    小武痛是啊啊叫。

    这声音惊动了对面的菊花，菊花披上衣服跑了进来，“大哥回来了？”，再看看地上的狼狈下堪的两人什么都明白了。

    “嗯，菊花你来得正好，你的老公你也不管管？”大武质问着菊花。

    菊花吓了一跳，抱紧胸前，“大哥，我管不住他，我跟他们说过很多次，可是没用，我也没有办法。”

    “行啊！你们好样的”大武冲着小武和秋云点着头，“把菊花的话当耳旁风了”

    然后，他恶狠狠对着脸上有他五指印的秋云说，“秋云，我有哪一点对不起你？要这样对我。”

    “我——，知道错了，下次不敢了。”秋云瑟瑟地说，她全身在打抖。

    “下次太晚了，你的*已经被他给操了，能补得回来吗？”大武表情极为痛苦，他觉得似乎失去了一件非常宝贵的东西，而这东西已经一去不复回了。

    “我——”秋云说不出话。

    大武难咽这口恶气，冲了上去，把秋云的上半身给拎了起来，举起有力的巴掌对着秋云的贱人脸，狠狠地扇，声音脆响，打得秋云鼻青脸肿，嘴角淌血，一边打一边还在骂“贱人，不要脸，不守妇道，卖*的，操你妈，无耻——”

    “大哥，别打了，要出人命了“小武看着秋云被那样打，心痛起来。

    而菊花攥着小拳头，咬紧着牙关，在心里喊，“打得好，打得好，打死她，这个贱人。”

    “嘿，你知道心痛了，该你了”，大武扔了秋云，一手拎起小武的前胸，也照着他的脸左右狠狠地扇，一边打着一边还在骂，“畜牲，禽兽不如，连嫂嫂也搞，忘恩负义，下流——”

    菊花也在叫好，打得好，打得好，但别打死了，留他一条命，教训教训得了。

    小武也被打得脸更肿，嘴角流血，他至始至终没有反手，任由大哥打。

    大武打得累了，但还是不解气，他忽然站起来，跨了两步，双手抓着菊花柔弱的双肩，对着小武说，“你敢搞我老婆，信不信，我现在就搞你老婆？”

    菊花惊呆了，瑟瑟地说，“大哥，别——别——别，不关我的事。”，菊花吓得脸色惨白。

    小武也喊道，“大哥，一切都是我的错，你要打要杀，随你的便，但菊花是无辜的，求你放过她。”，说着，小武就要从地上爬起来，但他这才发现，自己全身伤痛，使不上力。

 第404章，小武，你带我走吧！

    小武缓慢地在地上爬着，表情痛苦不堪，他央求着，“大哥，你打死我吧，不要难为菊花。([www.txt55.com 55电子书网])”

    菊花心一颤，没想到这个时候，小武总算还能为她着想一下，不禁心头一热，她眼角滑下两滴泪“大哥，你放了我，真的不关我的事。”，菊花楚楚可怜地看着他，满脸是央求。

    “操”，大武一把将菊花推了开，“你以为我和小武一样混蛋？”，接着转向小武说，“我也是男人，也有鸟，也想搞女人，但我不会像你一样没人性，连兄弟的老婆也要搞，算我白养、白疼你了，念你对菊花还有点情义，我放你一马，从今以后，别叫我大哥，你我之间恩断义绝、一刀两断，我就当没你这个弟弟。”说着，大武也淌下了热泪，他本想打死这个弟弟，可是他下不去手，一直把他这个弟弟当儿子一样疼，他心痛啊！没想到养虎为患，做出这种不伦不义不孝之事，真是养了一个白眼狼。

    “大哥，不，我不想跟你一刀两断”小武喊了起来，想起大哥以往是怎么对他的，小武非常后悔，也非常想挽回这段兄弟情。

    大武吼道，“你给我滚，别逼我改变主意，快滚”，大武神情很气愤，看样子，小武再不走，就会被他打死。

    菊花赶紧奔了过去，将小武扶起，扛起他的一只胳膊往外走，小武眼泪纵横，“大哥，我真的知道错了，你原谅我吧！”

    大武心意已决，强忍着眼眶里的眼泪，眼睛看也没看，“再说一句屁话，老子打死你。”

    菊花在小武耳旁说，“快走吧，大哥在气头上，快走，别再惹他生气了。”

    小武被菊花扶回了自己家。

    秋云的门“砰”一声被大武给关上了，秋云的心也“砰”地一震，她不知道大武会如何对付她，她闭上了眼，此刻她将平静地接受大武对她的惩罚，做过的事她也没什么好后悔的，这三四个月来，小武给她的爱竟超过了大武十多年给她的爱，她知足了。

    秋云以为大武这会一定会掐死她，但是结果并不是这样。

    结果是，大武把她抱上了床，将她的上衣给野蛮地撕了开，然后大嘴扑在了她的饱满的胸脯上一阵猛咬，“啊——”，秋云被咬得生疼，她不禁用手推开他，却遭来狠狠的一巴掌。

    秋云明白了，大武是用这种方式折磨她，她泪流满面，这一切都是她咎由自取怪不得别人。

    大武的粗暴让秋云很不舒服，但她无力反抗，只能忍受，她似乎看见她的胸脯上满是牙印，伤痛累累。

    接着，大武扳开了她紧夹着的双腿。秋云马上睁大了眼睛，“不，大武，今晚不行。”因为不巧她和小武今晚反反复复不知做了多少次，就是看要农忙了大武要回来，他们要加紧亲热，没想到大武却回来得这么快，这么突然，这么意外和震惊。她那里还在痛着，她的一只小手盖住了她那口子，脸上满是惶恐和哀求。

    她的这句话和她的表情让大武心里充满着酸味并更为恼火，“操你妈的，小武就行，我怎么就不行？”说着，他狠狠甩给她两个耳巴子，脱下自己的裤子，再次强行分开她又夹紧的雪白的长腿，对着那地方就挺身而进，是一阵狂轰乱炸，哪管秋云的死活。

    秋云惨叫连连，连对面的小武和菊花都听得心惊肉跳，小武几次想去救她，但都被菊花给拉住了，“你去干啥，他们要是在做那事呢？”

    小武没了主意，双手蒙着自己的耳朵，而菊花在给他的伤处擦药。

    刚回来的大武，像饿坏了的猛虎一样，不断地向秋云索取着，一次又一次，一直折腾到天亮，秋云痛苦不堪，她的下身有裂开和肿痛的感觉，身在痛，泪在流，她不知道大武会折磨她到什么时候。

    接下来的三四天，大武不知哪来的精力，活也不干了，没日没夜地强暴秋云，把她当作成了性奴，朝她发泄，他可以放过弟弟小武，却不能放过给他戴绿帽的老婆，他恨她，痛恨她，于是他报复她，折磨她，他甚至想搞烂她的下身，让她再也偷不了汉子。

    终于待大武睡得很沉的时候，秋云穿上衣服跑了出来，趁菊花在厨房，她跑进了小武屋里，小武正躺在床上养伤，她紧抓着小武的一只手，哭着说，“小武，我求你，你带我走吧，我实在是受不了了，你哥他——”

    小武看着被大哥摧残得脸色憔悴，眼睛哭肿的嫂子秋云，又想想菊花、孩子，大哥，他陷入了纠结、矛盾、为难、痛苦中，他该做何决择。

    同样是因为农忙，喜子不想让他的老父老母太累，于是他带着云香回到葛家坂，云香已然挺着个大肚子，这次回来，她最想见到的是腹中孩子的亲生父亲小武，无数次魂牵梦绕，她深知自己已经深深地爱上了小武。

    玉凤又怀上了，婆家人非常高兴，期待这次是个男婴，但只有玉凤惴惴不安，因为这次怀上的并非她老公的种。

    本故事到此要告一个段落了，小武会不会带上秋云私奔？云香能否与小武再续孽缘？玉凤这回能否如愿以偿生下个男孩？菊花能否继续坚守在小武身边？大武会否放过秋云，还有水发和小武的争斗如何了结？每个人物的命运又将如何？——

    这些后文必有交代，但要先转到下一个故事：温柔的弟媳，讲述大根和兰兰等人的故事。

 第405章，其实我们可以再试试

    兰兰心知不妙，她拉下他的裤子一看，粘糊糊的东西一片，那东西已经垂头丧气。([www.txt55.com 55电子书网])

    兰兰失望极了“他大伯，你这是？”

    大根赶紧提上裤子，跑了。

    大根躲进了自己的屋里，他哭了，哭得很伤心，为什么爸妈生了他，让他有这么多的缺陷，长得有点傻没关系，他心里不傻就行了，可是他偏偏结巴，不能跟别人流畅的表达。

    结巴也不是很大的问题，总算弟媳兰兰还看得上他，可是就在关键时刻，他偏偏那东西不争气。

    这件事不仅深深地打击了他，而且让他自卑，抬不起头。

    所以他躲在了里面不出来，他以后将如何面对知道他这个缺陷的兰兰？他自己也不知道。

    兰兰的心情很复杂，就在关键时刻，他大伯没了子弹，这场战争就打不起来，这场仗打不起来就不会背叛她老公小根，也就在那关键的时刻，她却不能一尝云雨，她摸着自己柔美的身体，大为惋惜。

    兰兰穿起了衣服，看着大根紧闭着的房门，她也知道他在为那事难过，她又将如何安慰他？或者说她应该如何帮他恢复男人的信心？

    大根在屋里躲着不出来，自己无脸见人，可是到中午了，今天的中饭没人做了。

    兰兰只能自己去做。

    饭菜做好了，可孩子他大伯也得吃饭吧？要不然做神仙啊？兰兰这么想着，过去敲他的门，虽然自己也很不好意思。

    兰兰的脸羞红着站在大根的门口敲起了门，“咯，咯”

    “嘿，大哥，出来吃饭吧！”

    “我——不——吃”大根依然是那么言简意骇。

    兰兰有些急，“可是你不吃饭怎么行呢？”

    “我——不——饿”

    兰兰拍着门，“大哥，你不要这样，不管怎么样，饭是要吃的，人是铁饭是钢，身体要紧。”

    “你—不——用——管我”

    任兰兰怎么叫，他就是不出来，这个话又不好说，兰兰明白对于男人来说，这种事确实是重中之重，她叹了口气自己吃饭去了。

    兰兰吃完了饭，洗好了碗筷，还不见大根出来，她不忍心他挨饿。

    于是盛了一大碗饭，各种菜装了一满满一盘，都热气腾腾，有股浓浓的野免香，因为兰兰把所有的免肉夹到了这个盘子里，可见兰兰对他还是比较上心的。

    兰兰把饭和菜都放在他的窗台上，咳了一声，“他大伯，饭菜都给你搁这了，你趁热吃，凉了就不好吃了。”

    说着，她就转身，但想了想，她又走了回来，对着窗口，“大哥，”她的脸一下子红了，因为她接下来要说的话，是她憋了很久，一直又说不出口，她的声音很轻“大哥，其实你这事也没什么，或许你第一次太激动了，其实我们可以再试试。”

    她越说到后面声音越细，以致于，她说的“其实我们可以再试试”的话，大根没有听清。

    “啊——，你—说——什么？”大根在屋里说。

    兰兰本就脸皮娇嫩细薄，大伯这么一问，她的脸一下子红得发紫，火辣辣地，扔下一句，“没听见算了”，便急急地走了，她心里在骂自己“怎么这么不要脸？他可是你老公的亲哥啊！”

 第406章，瞧你都这样勾引他了

    大根在房里躲了好几天，这天早上终于还是出来了，一出门就看见站在他门口的兰兰，两人一见面生疏了不少。([www.txt55.com 55电子书网])

    兰兰脸一下红了，她本来是想叫他起床的，没想到他自己起来了，只见他的胡子长得更长，脸色有点苍白，憔悴了不少。

    兰兰看着有些心疼，“大哥，你终于肯出来了。”

    “这——几天——你——辛苦了。”大根看见她，还是有些不好意思，他的眼神恍惚着，他自卑啊，不敢正眼看她，要不是看兰兰一个人又要带孩子又要洗衣做饭，还有地里有活，他还是不想出来的。

    “没什么，你出来就好。”兰兰明白他心里的感受，“大哥，看你脸色都不大好，你没事吧？”

    “我——没——事”

    “饿不饿？我做点早餐给你吃。”

    “我——来”说着，大根进了厨房开始做起家务。

    兰兰跟了进去，只见他手脚麻利，动作熟练，淘米，下锅，放水，生火，一气呵成。

    兰兰在旁边发现他真的是个好男人，可能其它的女人真的一点眼力劲都没有，嫁给他多有福气，你再看他那脸，虽然胡子没理，虽然不算帅，但极具男性气概和魅力，兰兰看得砰然心动。

    大根坐在灶前，开始把柴草熟练得扎成团往灶里塞。

    兰兰走了过去，站在了他身后，大根知道她站在背后，但没有理他，还是很专心地添着柴火，灶里的火旺了起来，照映着兰兰粉润的油，使得她的脸蛋更加红润水嫩，锅里响起了“唭唭”声，可以想象得见锅水的水正在欢快地冒着水泡，很快蒸气在袅袅上长升，蜿蜒着飘上屋顶。

    兰兰感到温暖，家不就是这样吗？这种感觉真美，真踏实，真切。

    她不禁靠了过来，两只小手轻柔地搭在他的双肩上。

    大根顿时感到两只温热的小手柔柔地放在他的肩膀上，是那么舒服和舒心，让他倍亲切和温馨，兰兰见他没有反应，她得寸进尺地靠了过去，丙团饱满而柔软的东西贴着他的后背，让大根很舒服，但他不敢多想，因为他马上就想到他不是一个“正常”的男人。

    他试图摒弃一切想法，反正他与她不应该有什么结果，这样也未免不是一件好事，这是他关在屋里想通的结果。

    兰兰见他没有反应，觉得很奇怪，这孩他大伯，是身体真有问题还是已经不喜欢她了呢？为什么他现在对她没有一点反应，她不相信，于是进一步试探他。

    她再一次贴紧了他，她的头伏了下来，小脸贴着他的脸，轻轻地摩擦着他粗糙的脸。

    她的心儿怦怦地跳着，脸火辣辣的，身体很快燥热了起来，双手轻轻从他的双肩滑了下去，滑到了他的胸前，隔着他的粗布衣服，轻轻地抚摸着他的胸口，他在用行动说，“大哥，我们再试一次，让弟媳来帮你。”

    大根不禁起了生理反应，他很想反过身来，把弟媳压在柴草上，痛痛快快地干她一场，但他一想到自己的不行，他突地站了起来，跨了两步，与兰兰拉开了距离。

    “还——是——你来——做饭”大根很慌张。

    兰兰羞红了脸，心里在骂，瞧你都这样勾引他了，这根木头居然溜了开，她羞怯地说，“大哥，你是不是不喜欢我了？”

    “没——，没有”大根赶紧摇着头。

    “那你为什么不理睬我？”兰兰坐了下来，一边烧火，一边说，眼睛盯着灶里的火。

    “我——”大根说不出话，他想说，鬼才不想碰你，只是我怕不行。那天的事让大根心里充满了阴影，他又羞又愧，转身走了。

    兰兰立马站了起来，“大哥，你去哪？”

    “我——去——走走”大根头也不回地走了，很快消失在兰兰的视线中。

    兰兰失落了起来，一方面她真的喜欢上了这个不会表达但细心体贴又能干的大伯，另一方面她自己这么久没得过滋润，她多么希望他大伯可以回来，或许就在这，在稻草上，抱着她，轻抚她，爱护她，滋润她，但他还是走了，留下了她一个人对着灶里的灼灼燃烧的火苗。

    大根觉得自己无脸面对兰兰，那天的事，让他脸都丢尽了，男人嘛，最大的自尊就在那，可是那儿不行，他哪来的自尊？

    大根低着自卑的头，抬着无奈的两条腿走出了院子，走着走着，突然与一人撞了个满怀，不小心摔了一跤，正好压着一个软绵绵的身体，更要命的是他的头碰到了一团胀鼓鼓而柔软的东西。

 第407章，老娘的豆腐有那么好吃的吗?

    “要死了你，走路不长眼睛啊？”那女人骂了起来。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根美美地躺在她身上，他装晕，因为躺在她身上很舒服，软软的柔柔的，还弹性十足，虽然他不知道她是谁，但管他呢，有得便宜就占呗。

    “嘿，我说，你还赖着不起来啊！”那女人叫道，把他往边上推，“你重死了，哎呀——”，那女人使劲地推他。

    要装就要装得像，大根不为所动地，赖在她身上，任她推。

    虽说她力气小，但使上吃奶的劲，总算把他给开了，把他翻在地。

    那女人气呼呼地看着仰着躺在地上的大根，自言自语地说，“嘿，真晕了，还是不是男人？我还没晕，你倒晕了。”

    那女人一看，“是你，喂喂，醒醒。”

    见他没有反应，她蹲下身来用小手拍着他的脸，大根又觉得她的小手暖暖的柔柔的，拍得真舒服，跟兰兰的小手可有得一比，大根想象中，此女是一个妙龄少女。

    那女人见大根拍不醒，秀眉一皱，不会是装蒜吧！她站了起来，却见大根的裆部高高耸起，她心道，嘿，晕了还有这么大的反应，果然是吃老娘的豆腐装蒜，好啊，得给你点叫训。

    她脚伸了过去照着那东西就是一踢，不敢用全力，但七八力也是有的。

    大根被她这么一踢，疼地跳了起来，“啊——”，他双手捂着裆部，不断地上下跳着，表情很痛苦，他一边跳，一边在骂，“你神情病啊！”

    “嘿，不结巴了你？”那女人眼中发出了亮光。

    大根一边跳，一边还在笑，“诶，真的不结巴了，好奇怪。”

    “哈哈，那你还得感谢我，要不然再来一脚，巩固一下疗效。”说着，那人又抬起了脚对着他的裆部。

    “别，别别。”大根跳了开去，苦笑了一下，“够了，不要被你再来一踢给踢回去了。”

    （备注：被踢老二，结巴的人不结巴了，虽然没有科学根据，但乡下既然有这样的传闻，也不是完全不可信，被人这么一踢，打通了什么筋脉也说不定，但提醒各位，只是传闻，未有亲见，切勿模仿。）

    “哈哈，你怎么报答我？我可治了你的病啊！”

    大根终于停了下来，一看此人，此人虽说不是他想象中的妙龄少女，她四十出头了，但姿色还很了得，肤色有点晦暗，依稀可见美人斑，但那脸蛋仍然风韵不减，特别是那身材更是诱人，体型修长而苗条，胸脯却高耸着，颇有成熟妇女的风范，看着她这身形，再想想刚刚睡在她身上那滋味，大根很有一种想把她给霸占了的冲动。但他跟她不是很熟，虽然隔着不远，但很少说话，所以刚刚大根闭着眼，大根愣是没有听出是她，此人是谁？

    她就是住前面的姚芙蓉，人虽长得好，但只可惜是个寡妇，但凡在乡下守寡，村里人都会送她一个外号“扫把星“，芙蓉如此，柳叶也是如此，只不过，柳叶克死了两兄弟，而芙蓉就克死了一个，一直没嫁，独自抚养她的女儿，如今女儿已十八九岁，长大成人，说实在的，她不容易，大根不明白，她这么多年是怎么过来的。

    外间传言，她偷过汉子，可是从来没有人亲见过，所以大根也不知道她到底有没有真的偷汉子，这女人也很少跟人家搭讪，一直把自己孤立起来，直到今天大根才有幸跟她聊两句。

    “哼，我还报答你？差点没被你踢成太监。”

    “得了，我要是真要踢掉你，你现在还能这样站着跟我说话，再说了，谁叫你刚刚用心不良，还吃老娘的豆腐，老娘的豆腐有那么好吃的吗?”

    “我不是摔了一跤吗？这能怪我？”大根变得伶牙俐齿起来了。

    “嘿，你现在嘴巴很会说了嘛？得，大根兄弟，帮我挑担粪吧，浇一下我那地里的菜。就当你报答我了”

    大根是个老实憨厚的人，人家提了这个要求，他又不好拒绝，“好，我给你挑。”

    “嗯，这还差不多，你跟我来。”芙蓉说着，转过身朝家里走去。

    大根跟着她后面，只见她的屁股小巧而玲珑，看起来，挺有魅惑，对这个未无真正尽过人事的大根，更具有杀伤力。她夹着双腿一挪一挪，还挪得挺快，步履轻盈而快捷。

    很快到了她家院外，但在粪池外的，她停了下来，转过身对着大根说，“你在这等着，我去把桶担出来。”

    “诶”大根应着，傻呵呵地站在那等着，虽然他不口吃，但性格仍然没变，看着有一股傻气。

    不一会，芙蓉就担着两只大木桶走了出来，后面跟着一个女孩子，十八九岁的，脸色红润，秀气端庄，身材婀娜，后脑勺扎着两小辫子，充满着朝气。大根看着她不禁呆了，这丫头长得可真俊，果然有其母必有其女，平时没注意看，今日一看，这丫头比她妈是青出于蓝而胜于蓝。

    但那丫头看见傻气的大根那样看着她，并不觉得有人在看她，她不羞不恼，依然自得，似乎没看见这大根一样，大根心一寒，自己太普通了，在这小丫头的眼里，他根本就是个透明的，或者说，她没有把他当着一个男人看，哎，大根心里更加地悲哀，难道自己真的这么不中看吗？

    那丫头转向她妈说，“妈，我出去玩了”

    “莲儿，你又要去哪里疯？”

    没错，她就是莲儿，芙蓉的独女，芙蓉一把屎一把尿地把她拉扯得这么大，这么清新脱俗，莲儿哪能听她妈的，像鸟儿一样跳着，一溜烟地跑了。

    大根看着她的背影，心里在说，要是能娶上她该多好，他虽然喜欢兰兰，但兰兰毕竟是他弟媳，他和兰兰是孽缘，眼下这个青春亮丽的丫头莲儿，可尚未婚配呢。但他知道自己有多卑微，但得不到还不能想吗？

    “嘿”芙蓉叫了一声，“没想到，你傻里傻气，还懂得看咱们家姑娘，得了，干活吧！瞧你那傻样，谁会瞧得上你。”芙蓉说着，白了他一眼，心里在骂，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    大根又傻笑着，遮掩着他的丑态，别说他傻，他比谁都明白，“哈哈，你女儿跟你很象，一个模子刻出来的。”

    芙蓉听他这么一说，扑哧一笑，“呵呵，你这么傻傻地，看了老半天，就是觉得我跟她长得像啊？”

    “可不是？你以为我对你女儿有什么企图？我知道自己几斤几两。”大根呵呵地笑着，成功地掩住了他刚刚的丑态。

    “嘿嘿，知道就好，没想到你不但傻气，还挺有自知自明的。”

    大根知道她这是在骂他，但他仍然笑着，他在心里说，总有一天，我会让你们知道，我不是真傻。

    大根没再说话，而是拿起木长瓢，在粪池里搅了几下，芙蓉捏着鼻子，走了开，臭啊。

    但见他，一瓢一瓢地把猪粪舀起来，倒入大桶里，动作纯熟、利索，芙蓉点点头，果然干活是把好料，我踢了他一脚，还能让他给我干活，有这个傻小子，往后该好好利用一下了，要不然岂不是浪费资源。

    不一会，大根就装满了满满两桶，担了起来，“走吧，施肥去。”

    “好嘞”芙蓉走在前面，小屁股一扭一扭地在前面带路，模样很是撩人，大根盯着她的屁股想入非非，他甚至在想，是不是找个机会捏她一把？也不枉给她干了这又脏又臭的重活。

    兰兰做好了早饭，却找不到大根，心里在想，“这傻大哥，不会又被人骗去干活了吧？那还了得？”

 第408章，风姿绰约的芙蓉

    兰兰到处找大根找不到，因为大根已挑了猪粪跟着风姿绰约的芙蓉去地里了。([www.txt55.com 55电子书网])

    哈，大根干活真是把好手，他挑着满满地一担粪，扁担像平弓一样一张一放，咯吱咯吱地响着，他的脚下却呼呼做响。

    前面走着的芙蓉被后面的大根追得打着小跑，一边跑一边在笑，“不错，是条汉子，果然有两把力。”

    大根在后面撵着，一边不时地瞧着她的小屁股和她修长的细腿，心里在骂，你笑吧！看我不捏你？

    很快就到了芙蓉家的地里，“到了，到了，停下”芙蓉忙叫他停下。

    “嗯。”大根停了下来，轻轻放下了担子。

    芙蓉笑了，“嗯，不错，果然是把好手，嗯，送佛送到西，好事做到底，你干脆帮我了浇了得了。“

    “啊——，得寸进尺啊！你自己浇吧，我家里还有好多事做呢”大根有些不高兴，兰兰应该还在家等他吃早饭，他得赶紧回去，再出来到自家地里干活。

    “嗯——，大根帮个忙吧！”那芙蓉居然扭了扭腰肢，很是娇媚，把大根的心给融化了。

    “好吧”

    “好啊，我就知道大根是个好人。”芙蓉笑开了花，真是个傻子，我撒个娇就把他给摆平了。

    “不过我有个条件”大根想想自己不能太亏。

    “哈，你还有条件？”芙蓉秀眉皱了皱

    大根傻呵呵地点点头。

    芙蓉一看这个傻大根，看不出有什么花花肠子，“你说说看。”

    大根放下扁担走了过去，接近她，“我的条件是——”，说着，他的手突然绕到她的后背，在她的小屁股那么使劲一捏。

    “啊——”芙蓉尖叫了一声，她骂道，“你要死啊？”，她面红耳赤，这不过一个小时，就让他这傻大根吃了两次豆腐，一次被他的头袭胸，一次就是现在他捏了自己的屁股，她这会不知道这个大根是真傻还是假傻，说他真傻吧，他懂得占女人的便宜，吃女人的豆腐，说假傻吧，他老是傻呵呵，不傻才怪。

    大根得了逞，又傻呵呵地冲着她笑。

    芙蓉又羞又怒，但捏都捏了，能怎么着？不如让他干活抵债，“还愣着干嘛，还不干活？”

    “好嘞”大根目的达到了，高高兴兴地给菜施肥，一边干着活，一边想着她的小屁股，好软，好可爱，要是脱了她的裤子捏，不知道会怎么样？

    想到这，他的傻笑变成了坏笑。

    “你一个人在笑什么？”在一边看着的芙蓉斥道。

    大根转过头来，看着她，“嘿嘿，你知道我在这笑着。”

    “你——”芙蓉面红耳赤，今个儿竟遭到一个傻子的调戏，幸好他是傻乎乎的，芙蓉就当着被一傻孩子给摸了一把，随他去乐吧，“瞧把你乐的，浇得均匀点。“

    “好嘞”大根专心地浇了起来。

    芙蓉看着，连连点头，他做得又快又好，要是能经常使唤他，自己就不用这么辛苦了，以前怎么没想到呢？

    很快，大根就完成了任务，“好了，我该回去了，你一起回去吗？”

    “嗯”芙蓉回应。

    “嗯，那我把你这空桶给你挑回去”

    “哦，好的呀”芙蓉当然高兴，没想到这傻小子主动找活做，这是傻啊，傻得可爱

    “嗯，我先回去了，空桶我会放在你门口”

    “好的”

    大根把空桶担到沟边，抓了一把长草，把空桶放进沟里，唭咕唭咕地洗了起来。

    芙蓉没想到，他这么细心，知道把桶洗干净了再挑回去，免得她自己洗那么脏的东西，这她可没说，没想到大根这么自觉，她在想，大根这人还是不错的，只是给她捏了一把屁股，他就这么屁颠屁颠的，要是给她——想到这，芙蓉一阵脸红，她不敢想了。

    大根三下五除二把两只大木桶给洗干净，便挑着它们，脚步如风地走了。

    芙蓉这才缓缓地跟来，她想自己辛苦这么多年，要是有个男人，像大根这么能干的，该多好？

 第409章，快把你的衣服脱下来

    大根回到家，一见院门就看到了兰兰。([www.txt55.com 55电子书网])

    “大哥，你去哪了？”兰兰问。

    “我——”大根不知道怎么说，他帮寡妇挑粪去了，但他又不想撒谎，于是就说，“我帮芙蓉挑粪去了。”

    “啊——，你傻啊，你帮别人干什么活啊？老是这样，人家在利用你，你知道吗？——等等，你再说一遍。”兰兰发现有些不对。

    “我说，我帮芙蓉挑粪去了”大根重复道。

    “咦，大哥，你不结巴了？”

    “是啊，我现在说得很溜了。”

    “我不是做梦吧？”说着，兰兰用一只手揪着另一只手的手背，“哎呀，看样子不是做梦，太好了。”，兰兰高兴急了，扑了过来，亲了他的脸一口，“太好了。”

    大根摸了一下他的脸上被亲的地方，傻呵呵地笑了起来。

    “哎呀，你身上真臭”兰兰靠得太近，闻到了他身上的臭味，兰兰用小手在鼻子下扇着风。

    “哈哈，不是跟你说了，我挑了粪吗？”大根幸灾乐祸。

    “坏死了，你还不去洗洗？”兰兰斥道。

    “哦，哈哈”大根走到井边，提水。

    “用点洋皂”兰兰对着他的背影喊。

    “好嘞”

    “哎呀，我也得洗”兰兰忽然想到她亲了他的脸，“呸呸”，兰兰红着脸吐了两口痰，从大根手里抢过水，洗自己的小嘴，大根乐得哈哈笑，“我的脸上没有大粪，看把你紧张的”

    “哼，谁知道有没有啊，你干活向来是快手快脚，万一溅到一两滴呢？快把你的衣服脱下来”

    “好嘞”大根把他的粗布褂子脱了下来，扔在了地上。

    “还有裤子”兰兰又说。

    “啥，大白天的，你叫我脱裤？”大根不好意思了起来。

    “有什么呀？人家又不是没见过”兰兰说着，羞红了脸，她转身，走过去，把院门关了上。

    “好了，门关上了，你脱吧！”兰兰回到他身边说，“快呀，我给你洗洗”

    “不用了吧，我等下还要出去干活呢？晚上再换吧！”

    “不行，臭死了，你换一身吧！就在这洗个澡吧！”

    “啊——”

    “啊什么？谁稀罕看你——对了，你的嘴巴怎么利索了？”

    大根一边洗着一边说，“这说来奇怪，那个芙蓉踢了我一脚，就好了。”

    “哦，踢哪里了，你有没有受伤？”兰兰心一紧。

    “说来，也挺悬，她踢了，踢了我的——”大根不好说出口。

    “哪里啊，大哥你不会又结巴了吧？”

    “哪有的事？她踢我的跨下”大根还是实话实说。

    “啊——，你有没有事？”兰兰很紧张。

    “没事”大根摇了摇头。

    “吓死我了，她踢了你那里，你的结巴就好了？”

    “是啊！你说奇不奇怪？”

    “嗯，太奇怪了，可是她为什么要踢你那里呢？”兰兰不解。

    “这——，这——”大根不知道怎么说，难道他要说是他摔在了她身上，装晕占了她的便宜，才被他踢了老二的？当然不能这么说，要不然兰兰会怎么看他？可是要他撒谎又不是他的风格。

    “怎么，大哥，你又结巴了？不是刚好吗？”

    “是这样的，我出门的时候低着头，撞倒了她，她爬了起来，很生气便朝我下面踢了一脚。”

    “哦，是这样，你那真没有事？”说着兰兰盯着他的裆部看。

    要不知大根还是个处，被兰兰这样盯着，不好意思，转过身去。

    “哟，你还不好意思呢，又不是没见过，看你这样子，应该没事，不是叫你脱裤子，你怎么还没脱？”

    “哦”大根还是老实地，脱下了长裤，还好里面还有条短裤。

    兰兰看到他的短裤胀鼓鼓的，脸上一红，撩下一句话“你慢慢洗吧！洗干净一点。”就走了，心里在想，大哥那玩意也不算小，为什么就不行呢？现在人是不结巴了，就是那不行，难免有些遗憾。

 第410章，这娘们有点反常

    大根家是没有洗澡间的，大根觉得在院子里洗不太好，于是他提了水躲到自己的屋里洗。([www.txt55.com 55电子书网])

    洗罢，他把脏衣服拿到井边洗。

    兰兰走出房间看见他在洗衣服就说，“大哥，你的衣服就让我洗吧！看你一个大老爷们还自己洗衣服。”

    大根抬头一看兰兰真的变了，以前小根在家的时候，兰兰对他的衣服是爱理不理的，要她洗你的衣服，完全看她的心情，现在倒好，几次嚷嚷着要给他洗衣服。

    大根傻呵呵地笑了笑，“没事，我自己洗就行了，你不是还在做月子吗？”

    “哎呀，他大伯，你什么记性，我的月子早就过了，来吧，让我洗。”说着兰兰走了过来，抢他的衣服，她的小手正好抓在了他的大手上，一对秋波粼粼的美目就这样看着大根。

    大根一想到那天的事，他的手如触电般地抽了出来，不行，我交不了满意的答卷给她。

    大根走了开，不知为什么，自从那件事后，他见到兰兰总有种尴尬和自卑感，这种感觉吞噬着他，使他想躲新旧她，不敢面对她。

    大根傻笑了一下，“那行，你洗吧，我先去吃早饭”

    “嗯，快去吧，还在锅里，应该还是热的。”

    “好的。”大根慌张地走了开，进了厨房。

    大根呼呼地喝了两碗热稀饭，便抹了抹嘴，找到锹子挑了个竹筐，下地去了，红署要收获了，今天他要挖些红署回来。

    大根正要出门，兰兰叫住了他，“大哥，你等一下。”

    “啊”大根转过身来，“有事吗？”

    “也没什么，我只是想说，大哥，你干活悠着点，别把自己累坏了，知道吗？”

    “嗯”大根心里一暖，没想到兰兰这么关心自己。

    他转过身去走了。

    大根走着走着，经过芙蓉家门口时，有人喊他，他停了一下，转过头一看，“哦，有事吗？”

    喊他的人不是别人正是芙蓉。

    “大根，你进来。”芙蓉在院子喊。

    大根一看，这娘们不会想勾引自己吧！不行，他有缺陷，还是走吧，“不了，我还有事。”

    “叫你来，你就来，我会吃了你啊！”

    大根一想，说的也是，我是男人，她是女人，我有什么好怕的？

    大根朝四周看了看，四周没有什么情况，他便走了进去，“怎么有事吗？”

    “哈，没事”芙蓉笑着说，“我煮了点花生，我拿给你吃点，来呀，跟我到厨房来。”

    “不了，我刚吃了早饭了。”大根推辞着。

    “来呀”芙蓉向他招着小手。

    大根一想，这娘们有点反常，一步步把自己招进来，不知她葫芦里卖的什么药。

    但大根还是进去了，他好奇这娘们想干什么。

    “坐吧”芙蓉示意他坐在餐桌边。

    大根哦了一声，坐了下来。

    芙蓉拿了个碗从锅里盛了一碗花生放在大根的面前，大根一看还冒着热气。

    “楞着干嘛？吃呀”芙蓉催促着。

    大根傻眼了，这娘们还真是叫他吃花生，大根是个老实人盛情难却，于是他伸手到碗里拿一颗，放在嘴里一咬，煮过的花生壳软软的，还带点盐味，他吃下花生米，吐出壳，“嗯，味道不错”

    “好吃就多吃点。”

    “你也来”大根吃着，把那碗推到桌子中间，芙蓉也吃了起来。

    大根一边有滋有味地吃着，一边说，“你今个儿不会是专叫我来吃花生的吧？”

    “那你猜，我除了请你吃花生，还想叫你做什么？说着，芙蓉娇媚地笑着，身子扭了一下，不知是有意还是无意，她解开了领上一个扣子，露出了她雪白的肌肤，原来她衣服里面这么白。

 第411章，你看我这妇道人家

    大根心想这娘们是不是在勾引他啊？但话却不能这么说，大根摇了摇头，“我不知道。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “呵呵”芙蓉笑了，“其实也没什么了，不是红薯收获了吗？你看我这妇道人家，咱挑得动？要不然你帮个忙。”

    大根马上摇头，“那可不行，我自家的红薯还没收完呢，兰兰知道后，她肯定会骂我的，不行，不行”

    “哟，怎么了？”芙蓉站了起来，扭着身子跟他挨在一起，小屁股挤着他。

    大根明白了，原来这娘们给他吃花生是叫他干活，要是没事，他给她干的活倒也没什么，可是今天他自己有活干，“我不吃你的花生了”说着大根站了起来，就要走。

    “哎哟，你瞧你，这么怕你家弟媳啊？我可知道他们小两口可是把你当长工，你给他们做，还不如给我做，给我做的话，可有你的好处了“说着，芙蓉笑着，站起来接近他，用胸脯碰了碰他的胳膊。

    大根心一惊，这啥意思，是有意还是无意啊？他不动身声地说，“有什么好处？”

    芙蓉在他面前转了转，“你瞧，我身材如何？”

    大根看了看，要不是他知道自己不行，这个时候，就他和她两个人，他一定会干了她，于是他无动于衷于忠地说，“还行吧！”

    “什么？还行？”芙蓉明显对他的回答不满意，“我说，你是不是男人啊？”

    芙蓉的话刺到了他的痛处，他不高兴地说，“谁说不是？”

    “那你看了老半天，怎么一点反应都没有？”芙蓉双手插在腰上。

    “这——”大根说不出话。

    芙蓉心想，本来想让他只占占视觉便宜便驱使他干活，没想到这傻子似乎对自己的身材并不满意，这可有些麻烦，换成是以前，自己年轻力壮地，干干活也没什么，可是自己年纪渐渐大了，偏偏自己生下的又是个女人，到现在那宝贝莲儿就知道贪玩，这再没个男人帮帮忙什么的，还真不行，眼看这样勾不起大根的兴趣可如何是好，难道自己真的老了？这可怎么办？芙蓉不禁落下泪来，往后这日子看样子要越过越苦了。

    “芙蓉，你怎么哭了？”大根刚刚见她笑，现在才一会功夫就哭了，他有些不解。

    芙蓉哭诉道，“你看我们孤儿寡母的，重活干不动，这往后不得饿死？所以想想就哭了。”

    芙蓉这话说得他有些心软，“你为什么不找个男人呢？”

    “找谁啊，一个寡妇谁敢要吗？怕被我给克死了。“

    “说的也是，那怎么办？”大根皱起了眉头。

    “大根兄弟，你就帮帮我吧！”

    大根叹了口气，“哎，你说帮个一两次还好，天天帮，我自己家里的活还忙不过来呢，你要知道我弟弟田地也是我在打理，我哪有那么多时间。”

    “能帮多少是多少呗，我也不让你白忙，我让你占点便宜你看行不行？”芙蓉见视觉上引诱不到他，或许触觉可以。

    大根傻笑了一下，“呵呵，这不大好吧”

    “有什么不好，就你知我知，你可不要告诉别人，要不然我的名声就不好听了。”

    芙蓉的这话还真是引起他的兴趣，你说他那儿不行吧，他的手可是没有问题的，想想早上在她小屁股摸的那一把，还真是带劲，软软的，小小的，暖乎乎的，弹性十足，大根傻呵呵地笑了笑，“那敢情好。”

    他心里想这天下还有这么好的事？大根的傻劲又犯了，“那我可以摸你哪啊？”，他的两只大手兴奋地相互搓了起来，眼睛色眯眯地盯着她高耸的胸脯。

 第412章，慌张整理着凌乱的衣服

    “好吧，随便你，你要快一点，因为莲儿快回来了。([www.txt55.com 55电子书网])”芙蓉娇羞地说着。

    “哦”大根傻笑着，照着她的胸部和腰间还有屁股一阵乱摸，直摸得芙蓉唭哈唭哈地叫着，多少年没被男人摸过了，没想到这感觉这么好，四十岁如狼似虎，而芙蓉正是处于这个年龄，她全身居然被这个她认为是傻子的人摸得浑身滚烫。

    正在两人陶醉的时候，“妈，我回来了”，莲儿人未到，声先至。

    芙蓉嗖地一下，退了开去，慌慌张张地整理着自己被大根弄得有些凌乱的衣服。

    大根傻呵呵地笑着，用他的笑遮掩着他的失态。

    莲儿进了厨房，“大根，你怎么在这？”

    “哦，我叫他来吃点花生，往后要靠你大根叔给咱们家多帮帮忙。”

    “帮忙？”莲儿水灵灵的大眼睛瞪着大根，对他有些反感，又看了看她妈，觉得她妈还在整着衣服，她又用怀疑的眼神看着她妈，觉得她妈有点不对劲，“你们在这做了什么？”

    “傻孩子，我跟一个傻子能做什么？你看他那傻样”芙蓉说着，手指着大根，莲儿转过身又瞪着大根，大根依然傻呵呵地笑着，心里在骂，他妈的，你看什么看，死丫头，这么讨厌老子，信不信老子哪天干了你？

    莲儿想想她妈说的也对，就这么一个傻子，他懂什么？

    “哦，怎么这么香？妈，煮了花生？”莲儿高兴地问，接着眼睛就看到了桌上的那碗花生。

    她奔了过去，一手拿起碗，一手抓起一颗便吃了起来。

    “嘿，这是给你大根叔的，你到锅里自己去拿。”说着，芙蓉一把夺过了那碗花生。

    莲儿有些不高兴，“哼，你干嘛给他吃啊？”

    “好啊，这碗给你，你把地里的红薯给收回来”说着，芙蓉把那碗花生递给她。

    “妈，我哪干得动啊？”

    “你干不动就吃得动，这花生还要不要？”

    “不要了，我自己到锅里去盛。”说着，莲儿在橱柜里另外拿了个碗到锅里去盛。

    “拿着吧，大根兄弟，小女孩不懂事，你不要介意”

    “呵呵，不介意，不介意”大根仍然傻呵呵地笑着，心里在说，不介意才怪，那个死丫头，一点礼貌都没有，直接叫老子大根，连叔都不叫，不过也对，老子说不定将来要做你的相公，反正你们也是外姓人，跟咱葛家，八杆子打不着。

    大根意淫着嘿嘿地笑着，他知道自己是异想天开。

    “就知道傻笑，怪不得娶不到老婆”莲儿一边吃着花生一边说着，从骨子里瞧不起他了。

    但大根就是不生气，继续笑着，不说话，心里气炸了，这丫头太过份，老子真的要做了她不成，让她在老子身下求饶吧！但一想自己的那鸟不行，一下子就泄了气。这男人哪都也可以不行，唯独那鸟不能不行。

    大根恨得咬牙切齿。

    “大根兄弟，你坐你坐。”芙蓉客气地说，谁叫她有求于他。

    大根又坐了下来，但却没了胃口，“呃，芙蓉，这样吧，看我花生也吃了，那什么——”摸了她的话当然不能当着那臭丫头的面上，他马上转了话题，“那什么时候也不早了，这样，我上午去自家的红薯收一下回来，下午帮你收，你看怎么样？”

    “好，大根兄弟真爽快”芙蓉很高兴，被他给摸了一把，换来一个免费劳动力还是很划算的，她的脸上笑开了花，像玫瑰一样妩媚，看点把大根看呆。

    大根提醒自己那莲儿在场，可不能放肆，于是他傻呵呵地站了起来，“那好，我先走了。”

    说着，他转身就走。

    芙蓉赶紧叫住他，“大根兄弟，你等一下。”

    大根停了一下，转过身来，只见灶旁边吃着花生的莲儿眼睛还在瞪着他，让他不寒而栗，大根嘴上傻呵呵地笑着，心里在骂，瞪什么瞪，死丫头，哪天老子把你眼珠子给挖下来。

    芙蓉用了张黄纸把那碗里的花生给装了起来，塞在大根的手里，“你带着吃。“

    “不了”大根推迟着，看那死丫头的眼神，他哪还吃得下。

    “叫你拿着就拿着，几个花生又不值什么钱，你还跟我推迟着。”说着，又硬塞在他的口袋里。

    大根勉强接受，临走前，他突然不笑了，回瞪了莲儿一眼，莲儿被他瞪得一楞，心里在想，他不是傻的吗？怎么还会朝我瞪眼？

    大根走了，去地里干活去了。

    大根手脚真是麻利，还不到中午就装了满满一箩筐红薯，他挑了回来。

    兰兰很高兴，迎了上来，“大哥，你回来了？”

    “嗯”

    兰兰帮着大根把肩上的东西卸下来，见他满额头的汗，赶紧拿了块毛巾给他擦汗，她轻轻地，柔柔地，表达着对他的心疼和关爱，“累了吧？”那亲密的样子，仿佛大根是她的老公一样。

    大根却从口袋拿出那包花生，递到兰兰的面前，“给你吃。”

    兰兰打开一看“盐水花生？哪来的？”，她迷惑的眼神看着他，心里有一种莫名其妙的酸意，看这纸包的那么细致，给他这包花生的人肯定是个女的，她皱起了眉头，难道除了我之外，还有人关心着大哥？

    大根被她问得一楞，只知道留着好吃的给兰兰吃，却忘了还要解释这包花生的来历，怎么解释？

 第413章，你居然跟那寡妇搞在一起

    “呃——，芙蓉给的”大根实话实说。([www.txt55.com 55电子书网])

    “啊——”兰兰没猜错，果然是个女人给的，兰兰一听就生气，“哼，你居然跟那寡妇搞在一起”说着，兰兰把那包花生重重地摔在地上，“大哥，没想到你是这种人。”她扔下这句话气乎乎地走了。

    大根对着她的背喊，“嘿嘿，谁跟她搞在一起了？”

    兰兰理也没理他，进了自己的房间，门砰得一声就关上了。

    大根摸着自己的脑壳，没想到，这包花生竟让兰兰这么生气，他这才体会到，这人不能太实诚，本来自己舍不得吃这包花生，留给她吃，反倒让她生气，大根后悔自己太老实，这不麻烦了，不知道这兰兰还会不会再理他。

    大根独自吃了午饭，见兰兰躲在房里，以为她还在气头上，于是空着手出去了，因为他答应了芙蓉要帮她们家干活，在他看来，男人说话当一言九鼎，说到做到。

    兰兰却在门缝看着外面，见大根往外走，气得直跺脚，“哼，这个死大伯，也不来哄哄我，自己走了。”自己又放不下这个面子叫住他，只有任其离开了。

    过了好一会，兰兰才出来吃饭，一边吃着饭，一边还在生着气。

    大根去了芙蓉家，芙蓉很高兴，拉上莲儿一起下地去了，用她的话说是，“你大根叔来了，咱们一起去，正好一下午把红薯全收了。”

    莲儿很不高兴，几乎是被芙蓉拖着走的，她一路嘟着嘴，时不时骂大根，“你个死大根，都怪你，要不是你，我怎么会被拉来干活？——”

    大根听着，傻呵呵地笑着，骂吧骂吧，总有一天，老子会叫你在老子跨下呻吟。

    她们娘两在外面空着手走着，大根挑着担子像老长一样在后面跟着。

    一边跟着走，一边盯着她们娘俩的屁股。

    不比不知道，一比下一跳，莲儿果然是青出于蓝，她的屁股比她妈的大多了，还翘着，看着看着大根居然有了反应，心里想哪天要是能摸摸莲儿这丫头的屁股就美死了，但一想自己不行，又不禁哀叹起来，哎，真是命苦啊！

    到了地里，大根就铁锹挖红薯，先把土挖，再伸手进去把红薯从土里给一个个捞出来。

    芙蓉忙活着剥掉红薯上的泥巴，然后轻放进箩筐里，看着一颗颗大大的红薯，里面美滋滋的，晚上做饭的时候要是在灶里埋上几个，等熟了，剥开那皮一看，里面的肉肯定红红的、热乎乎的，香气扑鼻。这样想着，芙蓉就兴奋了起来。

    不曾想，莲儿这丫头，没干几下，就跑了开，在河边勾着莲子和荷花，她蹦啊跳啊，很是开心。

    芙蓉看见像小孩子一样，摇了摇头，叹了口气，“哎，这莲儿好像永远也不长不大，不做点正经事。”说着，她的脸上满是担忧和苦涩，你说把她嫁了吧，家里就剩下她一个人，往后家里就冷冷清清的，她想着就害怕，可是不把她嫁了吧，年纪嘛十八、九岁也不小了，老是像半大的孩子，可把芙蓉给愁死了。

    “老嫂子，你别叹气了，她还只是个孩子，让她去玩吧”大根见她叹气就这样安慰着。

    “还小啊，都大姑娘，要不是这就一个宝贝女儿我早把给嫁了。”

    大哥心想，嫁给我怎样？我尚未娶亲呢？但这话也只是他心里想，嘴上哪敢说，一说出来，指定会她们娘俩唾沫星给打死，于是又端着他的招牌笑说，“呵呵，儿孙自有儿孙福，你就不要操心了。”

    “不操心？不操才怪，反正你光棍一条，当然不会明白我们当父母的难处，跟你讲也是白讲，干活吧！”

    芙蓉这不经意地说，不曾想说到了大根的痛处，是啊！他妈的，老子还是光棍一条，孩子更不知道在哪里，想操心也没得操了，想到这大根心里有点难过，神情暗淡了起来。

    芙蓉一看大根那神情，她苦笑了一下，“哦，不好意思，我不是有意说你的。”

    大哥却呵呵地笑着，掩饰着他内心的酸楚。

    芙蓉见他傻笑着，心想他一个傻子哪懂这些？于是不去管他，继续忙活着她的红薯。

    突听“啊”地尖叫一声，两人同时一惊，这不是莲儿的叫声吗？芙蓉和大根一同朝河边看去，莲儿那么大的一个人竟不见了，芙蓉大骇，她叫了起来，“莲儿，莲儿——”，一边叫着，一边人也朝那边跑去，大根一看不妙，赶紧把手里的铁锹丢在了一旁，也跟着跑了上去。

 第414章，你一个大男人占我女儿便宜啊？

    只见莲儿倒在了河边，已经不醒人事，芙蓉慌了神，扑了过去，推着莲儿，“莲儿，莲儿，你醒醒”

    没有反应，芙蓉一个劲地推一个劲地喊，但是莲儿还是没有反应。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根看不对劲，他走了过去，检查着莲儿，只见莲儿的身材凹凸有致，但瞧她的脸虽然昏睡着仍然皱着眉头，表情有些痛苦，大根知道她肯定受过什么伤害。

    于是大根把她的身子翻来翻去，查看她有没有受伤。

    芙蓉一看，打他的手，“你一个大男人占我女儿便宜啊？”

    “我在检查她有没有受伤“说着，大根又检查了起来，朝她身上摸来摸去。

    芙蓉又打他的身，“嘿，别乱摸，她还没出阁呢”

    “好，那我不管了。”大根站了起来。

    “别，别，你别不管，我不管，我们娘俩怎么办？”芙蓉束手无策，此刻这个在她看是个傻子的大根却成了顶梁柱。

    大根看着芙蓉无助而惶恐的眼神，又蹲了下来，朝莲儿的身上又摸来摸去，只觉莲儿全身像豆腐一般柔软娇嫩，他摸过她的前胸、腰肢、臀部还有她饱满的大腿，当摸到小腿的时候他发现了问题，只见她裸露的小腿肚上有几个洞眼，这个大根是有过经历，他一惊，“不好，她被蛇咬了”，他赶紧将她横抱而起来，放在田埂上。

    芙蓉跟着过来，脸有些唰白，“怎么办？”

    “不知道是不是毒蛇，得赶快给她把毒血吸出来，要不然危险，你是她妈，你来吸。”

    “啊，毒蛇？我不敢”芙蓉吓得发抖。

    “算了，算了，反正我贱命一条”说着，大根的头伏了下去，给莲儿的脚肚上吸毒，然后一口一口黑色的毒血吐在地上。

    莲儿突然醒来，却见大根亲着她的脚肚，她惊道“你干什么？”

    大根没有理她，而且抬起来，又吐出了一口血，头又伏了下去。

    “莲儿，你醒了，你大根叔在帮你吸毒血，多亏他了”芙蓉说着，对大根闪去感激的眼神。

    “啊——，原来你是在救我。”莲儿也吃了一惊，没想到这傻里傻气的人还会救她，以前她对他的态度那么差，他居然还要救她，莲儿不禁有些惭愧，但被一大男人吸着她的脚肚，她脸飞上两朵红云。

    大根吸了一阵，吐出来的血越来越红了，这才停了下来，来到河边，捧着水漱口。

    漱罢，大根又将莲儿横抱而起，便朝村里走去。

    莲儿一惊，面红耳赤，“你快放我下来，我自己能走。”

    “你被蛇咬了，不能乱动，否则毒液会扩散”大根杜撰着，心想老子舍了命地救了你，这不得让老子好好抱抱你啊？这样想着，他一边抱着她的走，一边两只手还不安份上下动不动用手掌触摸着她柔软的肌肤。

    莲儿眉头紧皱，只见他傻呵呵地笑着，笑得那么无邪，以为他是无意的，所以也没说什么，只是脸上火辣辣，第一次被男人这样抱着，她娇羞不已，来往的路人都向她投去异样的眼神，更她难为情，即便她妈跟在后面不断地解释说她被蛇给咬了，她索性闭上了眼睛。

    大根这才恢复到他的本来面目，斜着眼欣赏着她的俏脸，只见她脸色绯红而娇嫩，美目紧闭，长长的睫毛抖动着，瓜子脸，确实是个美人胚子，尤其是她的两片红唇，既薄又性感，大根看着她的小嘴很想亲一口，但显然现在还不是时候。

    他心里笑了起来，嘴角露出一丝得意，嘿嘿，你个臭丫头，你也会有今天？叫你对老子视若无物，叫你朝老子瞪眼，老子可将你全身给摸了个遍了，老子现在是你的救命恩人，看你还敢那样对老子？你以为老子真是傻子吗？

    大根一路得意，把莲儿抱到了葛康那里。

    “这丫头咋了？”站在诊所门口的葛康见着大根抱着莲儿就问。

    芙蓉赶紧说，“她被蛇给咬了。”

    “哦，那，快抱进来。”葛康招呼着，自己先走了进去。

    大根把她放在那张病床上，她这才睁开眼睛。

    葛康见她醒来，“孩子你没事吧？”

    莲儿摇了摇头，“我不知道。”

    “伤在哪？”

    “我的脚上”莲儿朝自己的伤处指了指。

    葛康用手挤了挤她的伤口，“咦，血是红的嘛，毒没有了，咋回事？”

    芙蓉赶紧说“是大根吸的。”

    葛康看了看大根，“你跟她非亲非顾帮她吸毒，你要知道上次你被蛇咬，是兰兰拼了命帮你吸的，她拼命救你倒也说的过去，她是你的亲弟媳，可是你跟她什么关系也没有啊。”葛康又转向莲儿说，“孩子，你今个儿是命大啊，如果是毒蛇，大根没给你吸毒的话你就没命了，他也跟着没命，他这次可是拼了命救你的，这思想真是高操，你得好好谢人家。“

    大根还是傻呵呵地笑着，老实说他真的有点傻，那莲儿跟他本身就非亲非故的，就是这种傻劲让他救了这个八杆子打不着的丫头。

    听葛康这么一说，莲儿感激地看着他，他依然傻呵呵地笑着，现在在莲儿的眼里，他不再让人讨厌，于是她由衷地说，“谢谢你，大根叔”

    呵，终于叫大根叔了，大根很高兴，终于让这丫头对自己的态度有所改观了，不过他马上又高兴不起来，什么？大根叔？这不是比她大了一辈吗？哎，看样子，这丫头跟自己没什么缘份，这么漂亮姑娘得不到，真是太可惜了。想到这，大根有些伤感。

    他摇了摇头，“没事，不用客气。”

    莲儿把头转了过去，葛康正给他上药，然后再包扎一下，接着倒了两颗药丸，一颗给莲儿，一颗给大根，“你们一人一颗，专解蛇毒，是我刚进的货，没想到这么快就派上用场了，你们现在就吞下。”

    “好的，这简单。”大根一口将这颗药丸吞下。

    莲儿见大根一口吞下，她也学他的样把药丸塞入自己的口中，然后咕咚一下吞了下来。大根见她学着自己，对着她傻呵呵地笑着，心想，这丫头还挺上进。不曾想，莲儿也对着他傻笑，她笑得那么甜，那么傻，那么可爱，芙蓉和葛康面面相觑，这莲儿也傻了？

    “看你们气色还不错，你们现在可以走了。”葛康说。

    “好的”芙蓉付了医药费，招呼着他们两个走。

    大根很自觉地跨了过去，将莲儿抱了起来，因为他觉得她那柔软而温热的身子他没有抱过瘾。

    这次莲儿没有反对，显然大根的歪理把她给唬住了。

    大根抱着头转身就走，但葛康叫住了他，“大根，我觉得你有些不对劲。”

    “啊”大根一惊，是他中了毒，还是康叔发现了他的小心思？他缓缓转过身来，“康叔，我哪里不对劲？”

 第415章，她入洞房都没有问题

    你再说一遍”葛康以为自己耳朵听错了。([www.txt55.com 55电子书网])

    “康叔，我哪里不对劲？”大根重复着。

    “嘿，你小子不结巴了？怎么回事？”葛康眼里发出惊异的亮光。

    “呃——，你问芙蓉”大根把这球踢给了芙蓉。

    芙蓉朝他瞪了一眼，葛康转向芙蓉，“你说，他怎么回事？”

    芙蓉笑了笑说，“哦，说来也奇怪，他被我踹了脚就不结巴了。”

    葛康更觉惊奇，他睁大了眼睛，“是吗？有这种事？你踢他哪了？”

    这一问把芙蓉给问得楞了一下，难道我踢了他的跨下要让你知道，她傻笑了一下，“就踢了她的——头，对，头，是不是大根？”

    大根也傻笑着，点点头。

    葛康一看，大根也点头，在他印象中大根是不会说谎的，那就真有这事，他满脸写满了惊讶，眼睛发出了亮光，忙戴上老花年，拿起书架上的发黄的医书翻了起来，一边翻着一边还自言自语说，“有这种怪事？”

    芙蓉给大根使了个眼色，“还不快走。”

    “哦”大根抱着莲儿，跟着芙蓉走了。

    到了她家，大根把莲儿放在客厅的椅子上坐，莲儿便问，“大根叔，你真的是被我妈踢中了头，才不结巴的？”

    大根不想再撒谎，“呃——，事实上是，她踢了我的裆部。”，说完他傻呵呵地笑着。

    莲儿一楞，脸都红了。

    芙蓉忙用指尖戳了大根的太阳穴，“瞧你，怎么可以跟孩子说这事？她还是个孩子。”

    大根却不这么认为，你看莲儿那胸，那屁股像个孩子吗？入洞房都没有问题。

    莲儿的美目马上瞪着他，“肯定是你对我妈使坏，我妈才踢了你那里，你活该，看你还敢不敢？”

    大根马上摆手，“误会，误会，那是我跟你妈撞了一跤，她以为我占她便宜才踢得我，我可没想占你妈便宜啊！”，大根还是说谎了，他不想自己刚在莲儿面前树立起来的光辉形象这么快就毁了。

    “哦，那还差不多，要不然，我饶不了你。”莲儿严肃地说，在她看来，要欺负她妈，得先问问她。

    “那是，那是，我哪有那胆？”大根摆出那副招牌笑，一下子就让莲儿信了他，莲儿心里在想，瞧这傻大叔，他要是懂得吃女人豆腐就奇怪了，于是乎，一路大根没少摸她，她也没当回事，跟个傻子计较什么？他懂什么？

    大根转过头来却对上了一双凌厉的目光，原来是芙蓉的目光，她那眼神似乎在说，扯淡吧，你胆子会小？老娘没少被你摸？估计女儿也着了他的道，没想到这大根还挺色的，芙蓉在想，这大根是真傻还是假傻？

    大根想想，她地里的那些红薯得挑回来，于是他就说，“老嫂子，你在家照顾莲儿，我去给你把那些红薯收回来了吧！”

    “哦，那有劳大根兄弟了，没想到你人这么好”芙蓉感激地看着他，这次没给他任何好处他居然主动要求去做事，又冒着生命危险救她的女儿，看来这人真的有点傻，傻得有点让人感动，芙蓉眼眶湿润了起来。

    大根走了，去了地里，不多一会就挑了满满一担红薯回来。

    大根挑进了芙蓉的院子，扯开嗓门喊，“老嫂子，这红薯放哪啊！”

    “哦，大根回来了”芙蓉听到喊声从屋里走了出来，“放井边，我还要洗一下。”

    “好勒”大根说着，把那担红薯放在了井边，他对着芙蓉说，“那没什么事的，我先回去了。”

    “那哪行，忙半天，吃过晚饭再走吧？”芙蓉想着，怎么也得留他吃顿饭。

    “不了，兰兰肯定在家做好饭了。”其实他有些惦记着兰兰，这么大半天的。如果让她知道他又在给别人干活，她肯定会不高兴的，他想着想着，是不是要放弃自己不撒谎的人生格言了，要知道，兰兰还在生着他的气呢，不能再让她生气了，得想个折才好。

    大根一边想着一边转身走。

    芙蓉哪肯让他，她跑了过去，拉住了他的一只肢膊，“大根兄弟，看你帮了这么大的忙，不在家吃个饭，让老嫂子心里怎么过得去？”

    大根推脱着，“没事的，小事一桩，我得回去了。”

    莲儿也在客厅里喊，“大根叔，你就留下来吃顿饭，给莲儿一个感谢你的机会。”

    “这——”大根见莲儿这丫头都发话了，他有些犹豫。

    芙蓉见她犹豫着，就趁机把他给拉了到了客厅，把他按在桌边的凳子上，“你先做一下，陪莲儿聊会天，我去做饭，马上就好。”

    “不行，我得回去”大根惦记着兰兰，又站了起来。

    “哎呀，不就吃个饭嘛，你再这样，我可不高兴了。”芙蓉又把他按在了凳子上。

    大根一看，盛情难却，就留了下来。

    芙蓉去做饭了，留下了大根和莲儿，气氛沉寂了下来，有些尴尬。

    大根傻笑了一下，打破沉寂，然后他就问，“莲儿，你的脚怎么样了？”

    “好多了，谢谢你，大根叔，要不是你，我可能没命了，你今天救了我一命。”莲儿诚恳地说。

    大根傻呵呵地笑了笑，“这常言道，救人一命胜造七级浮屠，我不能见死不救吧！”

    “嗯，没想到大根叔你看起来傻傻的，心地却这么好，比那些看起来头脸聪明的人好多了”

    “哪里的话，我当时也没想什么，就觉得吧，像你这么好看的女孩儿要是没了命，那多可惜啊！”

    这话一说，莲儿脸上一红，不过大根不经意对她夸赞，倒让莲儿很高兴，“大根叔，你真会夸人。”

    “哈哈，我说的是实话，咱葛家坂要是选个美什么的，莲儿你得第二，没人敢当第一。”大根继续夸她。

    莲儿被他说得又高兴又害羞，小脸红通通的，“瞧，大根叔说的，你们家的兰兰那才叫美。”

    “嗯，没错”

    莲儿一听，有点生气，小嘴嘟得老长，“那你刚刚不是说，莲儿第一吗？”

    大根傻呵呵地笑着，“我是说，你和兰兰并列第一。”

    这话把莲儿哄得开心了，她娇骂道，“瞧大根叔说的，你这个嘴自从不结巴后，还挺伶俐地，跟你们家老二可有得一比了现在。”

    “哈哈，是吗？”大根很高兴，这还是有生以来第一次被人夸他嘴巴会说，别说跟他弟一样会说，就是能有他的一半，他大根也就心满意足了。其实他说的话，并不是他的嘴能说，只是今天他夸莲儿的话都是真心的，在他眼里，莲儿真的很好看，跟兰兰可有得一拼了，这要是真放在一起，还真难分高下。

    只可惜自己太普通又有缺陷，这两大美女，估计他一个都要不到，想到这，大根心里有些悲凉，他不禁叹了一口气。

    莲儿见他叹气就问，“大根叔，刚刚不是好好的吗？怎么一下子就叹气了呢？”

    大根看着莲儿真诚而又水灵的大眼睛，他又叹了口气，“哎，想到自己都三十出头了，还在打光棍所以有些难过。”说着，他浓眉紧锁。

    自从大根不顾自己的命救了她的小命之后，她对大根的看法和态度大有改观，看大根这么伤感，她也有些难过，于是安慰道，“大根叔，你不必难过，现在你也不结巴了，又能干，我相信很快就会有姑娘家瞧上你的。”

    “是吗？”听莲儿这么一说，大根的眼里发出了难得的夺目的亮光。

    “嗯，再加上你心地这么好，肯定能娶一个漂亮的老婆的”

    “哈哈，莲儿你真会说话。”大根被她说得高兴起来，这可是他有生以来，第一次有这么高的评价。

    “大根叔，我说的是真的，莲儿看好你。”莲儿说着，向大根眨了一下眼睛，差点把大根的魂给勾了去，但听莲儿的意思，似乎把莲儿她自己排除在外，大根心想，难道我就不能娶莲儿你吗？虽然你叫我大根叔，但这个叔叔当然是八杆子打不着的叔叔，他完全可以娶她，只是眼前这个小姑娘想都没想过要嫁他，想到这，大根有些难过。

    莲儿一看他又不高兴，就问，“大根叔，你又怎么了？”

    大根这才晃过神来，“呵呵，没什么”，他越来越懂得隐藏自己的想法了，芙蓉的那一脚不但让他不再结巴了，似乎也让他变得聪明多了，这一点连他自己也不相信，但事实确实如此，也许真是原来有几根筋没连上，经芙蓉那么一踢全接上了，这世上有些事，连科学也没法解释，不是吗？

    莲儿听他这么说，“呵呵，没事就好。”

    接下来，莲儿还跟大根讲了一些她读书的趣事，两人笑得合不拢嘴，相谈甚欢。

    很快，饭菜做好了。

    芙蓉见他们聊这么好，也很高兴，她把饭菜摆上，三个人坐在桌边，有说有笑地吃着晚饭，就像是一家人一样。

    但马上三个人就笑不起了来，因为从门外闯进来一个不速之客。

 第416章，大清早的艳遇

    “你们倒挺像一家人的”进来的人不是别人却是兰兰，她说着，让人闻到一股酸味。([www.txt55.com 55电子书网])

    “哦，兰兰妹子啊，来，一块吃点”芙蓉站了起来，招呼着。

    “不了，家里已经做好了饭菜，正找他大伯吃饭呢，没想到他在这。”说着，兰兰眼睛瞪着大根，“你倒挺会享受啊！”

    大根听她这么一说，嗖地站了起来，“兰兰，你怎么来了？”

    “哦，没事，你继续，你是我们家孩子他大伯，我也管不到你是吧？得，不打搅你们吃饭了。”说着兰兰就走了，她本来想发一通火的，但转念一想，不对，大根又不是她老公，她凭什么发火，他爱在哪吃饭，就在哪吃，大不了把他的饭倒给猪吃了。

    大根见兰兰走了，只好坐了回来。

    芙蓉打趣地说，“看样子，你有些怕你这个弟媳啊”

    “哪有的事？不过，我确实不对，没在家吃饭，也没有跟他说一声，害她到处找。”大根说。

    “是吗？可我刚闻到一股酸味？”芙蓉挖苦着。

    大根傻呵呵地笑着，“什么酸味？我怎么没有闻到？莲儿，你闻到了吗？”，他又装糊涂了。

    莲儿笑了笑，一边嚼着菜一边说，“当然了，酸得很，我说，大根叔，你们家弟媳是不是对你有些意思啊？”

    大根紧张起来，难得严肃，“这话可不能乱说啊！”

    莲儿见他那严肃，楞了一下，马上就说，“看把你紧张的，我随口说说而已，你弟弟不在家，她们娘俩就靠你照顾了，她对你管得多点也是应该的。”

    “嗯，可不是？”大根又傻笑着。

    饭罢，大根回到家来，本来想跟兰兰解释一下，可是兰兰见他回来，房门砰在关上了，就是不理他，她这门一关把孩子吓哭了，兰兰赶紧来到床边安慰着孩子，她还在生大根的气话，他大伯是越来越不象话了，不但帮别人干活，还在别人家吃饭，还跟芙蓉那一老一小两个狐狸精聊得那么开心，这傻大伯怎么成这样了？岂有此理。

    大根见兰兰不想理他，稍微洗漱了一下，躺到自己的床上，脑中浮现着三个女人，兰兰，芙蓉、莲儿，兰兰秀外惠中、芙蓉风韵不减、莲儿娇嫩貌美，哪一个他都喜欢，哪一个他都想要，问题是，他现在还一个都没有着落。

    想着想着，他就睡着了，晚上做春梦了，梦见兰兰、芙蓉、莲儿三个人都一丝不挂地在他面前，他是喜不自胜，他摸摸这个，又摸摸那个，兴奋不已，正掏出他的鸟儿，还没靠近她们的身体就——

    大根感到下身粘糊糊的，就醒了，用手一摸，内裤又湿了，这更让他觉得自己有问题，他耷拉着脑袋，灰心丧气，象得了病的鸡一样一撅不振，心里在哭喊，老天为什么要这样对我？他大根自问这生没做什么缺德事，还为村里人做了不少好事，是为什么他这么惨呢？结巴倒好了，可他的这命根咋这么不经事呢？

    大根悲痛不已。

    大根这一个晚上梦醒后就没怎么睡，天蒙蒙亮就清醒了，睡意全无，就扛了把锄头早早地出了门。

    路过村支书门口时，见一个男的，衣衫不整地慌慌张张地从支书家门口出来，由于大清早的光线不是很好，大根没看清楚这人，他就已经跑远了，大根觉得很奇怪，不由得往支书家门里一瞧。

    这时“嘭——哗——”地一声，一盆水泼在了他身上，立马把他淋成了落汤鸡，这水有些还进了他嘴里，有股腥臭味，不是洗脚水，定是洗屁股的水，一想到这，大根忙往地上吐出那脏水。

    这时门口一人在“咯咯”地笑。

    大根正要发火，娘的，老子被你泼了一身脏水，你他妈的还在笑，大根转头就要骂，但他的眼光碰到那人的身体后，愣了一下，只见此人脸上胖胖的，模样还算周正，在往她身上一瞧，更不得了，此人还穿着睡衣，体态丰腴，衣服明显有些凌乱，扣也没扣，一片白花花的肉展现在大根的眼前，更要命的是，胸前那对尤物居然各露出大半，雪白雪白地发着亮，高高凸起，都快掉下了来了，还能看见一小块灰色的疙瘩，差一点就看见那小点点了，真是诱死人了。

    大根看得眼睛有些发直，强咽了两口口水。

    那人并没有回避，却走上前来，轻声问，“好看吗？”

    大根忙点头，意识到不对，又马上摇头。

    那人一点不害臊，居然笑了一下，“要不要看看里面？”

    “嗯”大根猛点头，马上又摇头。

    那人笑了笑，两只小手各抓着她上衣的一边，忽然往两边一拉，哦，妈呀，整个身子都看到了，那对饱满之物居然颤了起来，真是又大又圆，上面的小尖尖居然还挺直着腰杆，怒发冲冠，兰兰的尖尖只有被他侄子吸过才这么挺的，如果没猜错的话，这女人应该是被人吮吸过，这很容易让大根想到，刚刚那慌慌张张的男人肯定与此女发生了不正当的关系。

    大根完全没料到她有这一招，他眼睛瞪得老大，眼珠子就要掉下来了，这女人也太骚，太胆大了，一大早地向大根亮出胸怀，真是胸怀宽广啊。

    大根还没有看够，那人就把衣服一收紧，盖住了她的春光，妩媚地说，“还想看吗？”

    大根还是先点头，怕有诈，又赶紧摇头。

    那女人却不嗔不怒，脸带桃花，笑了笑，“要看，就进来。”

    说着，她转身进了院子，大根像被人勾了魂一样，还没弄明白什么情况，双脚就自己做主跟着她走了进去，接着院门“吱呀”地关了上。

 第417章，村支书的女人

    大根跟着那女的往里走去，还没到屋里，在院中央，那女的转过身来。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根一看这女的徐娘半老的，不是村支书的老婆是谁？她叫廖贵花。

    “我说大根，你刚刚看到门外的那男人吗？”贵花撅着性感的嘴唇问。

    大根实话实说，“看到了啊，我又不是瞎子。“

    “哦，看清了吗？”

    大根摇了摇头，“那倒没看清”

    贵花心这才放了下去，不过马上又紧张了起来，因为大根说，“不过，那肯定不是支书。”

    贵花斥道，“你可别乱说啊！不是我家章子是谁？”

    “你们家葛章，谁不认识啊，矮矮的，胖胖的，整个一土肥园，那男的瘦得跟个猴一样，哪能是你们家章子，我说嫂子，你不会偷男人了吧？”

    “瞎说什么呢？”贵花不承认。

    “我亲眼所见，怎么能说我瞎说呢？”大根傻劲上来了，他明明说的是实话，而且是亲眼所见，怎么可以说他是瞎说呢？

    “好好好，你没瞎说。”说着，贵花一只胳膊勾在了他脖子上，她心想，既然这傻大根什么都知道了，那这事可千万不能捅出去，要不然后果不堪设想，要堵他的嘴，总不能杀人灭口吧，她可没那个胆，只有用其他办法了，“我说，大根啊，你不是想看看嫂子我的身子吗？那我们到屋里去？”

    大根想也没想，就说，“好嘞”，这么好的事，他大根又岂能不识趣。

    “嗯，那你跟我来。“说着，贵花一扭一扭地走进屋。

    大根当然是魂不守舍地跟着进去了。

    进了屋，贵花就转过身对着他，轻轻地拉下了卸下了她那多余的上衣，赤裸着上半身，手勾了起来，嘴里呢喃着，“大根，过来。”

    大根一看，这光景，她上半身白花花的，叹道，这娘们养得可真白，白地不像个村妇，特别是那跳动着的一双肉球更是魅力四射，大根便像被招魂一样，被他招了去。

    贵花也就三十五、六，俗话说，三十如狼，四十如虎，这贵花正处三十到四十之间，岂不是狼虎之年？刚刚在那猴子身下，没几下子，那猴子怕惹出麻烦，就抽出身来，把精华射在了她的小肚上，她只好洗啊洗，然后把脏水往外一泼，正好泼在大根的身上。

    这大根也算是撞大运了，一大早地，那盆有那猴子的一份，又有这骚娘的一份的脏水，竟泼在了大根身上，还不是倒霉透顶？

    大根靠近了她，正要伏下头去咬她的胸脯，贵花却捏着鼻子退了两步，“哎呀，你头上臭死了。”

    大根傻呵呵地笑着，“那还不是你泼的？”

    “你运气真不错，你中奖了，哈哈”贵花幸灾乐祸，她胸前的两个大物被她笑着，竟抖动了起来，很有弹性和肉感，看得大根都呆了。

    半晌，贵花这才笑停，斥道，“还没看够，快去洗洗，光看有什么用？”，贵花有些迫不急待了。

    大根自己闻了闻也是，退到了院子，提了桶井水，就把头往桶里一塞，呼噜噜地洗了起来。

    贵花走了过来，“衣服脱了，你衣服也有。”说着，就过来扒大根的衣服，大根没想到这娘们还骚得带劲，他早就被她那丰腴的身段诱惑得欲火焚身了，只是不知道他那鸟，今个儿行不行，不过他横下心来，这么好的事摆在面前，过了这村就没那店了，说什么也得试试。

    于是她配合着他，把上衣给脱了，露出了肌肉大块的膀子，一下子就让贵花惊叫了起来，“哎哟喂，我今个儿算是碰到一个宝贝了，你真强壮啊！”，贵花乐开了花。

    大根听她这么一说，双手像奥运会举重一样举了起来，顿时胳膊、胸部、腹部的肌肉都出来了，那是一块块的，像砖头一样硬，看着就让人觉着有劲，贵花拍了拍掌，“怪怪，你可真行，怎么生的这是？”说着，她还伸手去摸，“哎哟喂，瞧这小肌肉真棒，就不知你那玩意棒不棒”，说着，她的小手一捞，捞到了他的裤裆，“嗯，看体型还不错，中看，就不知中不中用。”

    这话问到了大根最担心的地方，那要是它真的中看不中用，岂不是丢脸？哎，死就死吧，反正自己在这村子也没什么面子，人家就当他是傻子而已，这次非得试试，要不然做男人真没意思，家里有个兰兰都送上门了，他还什么都用不了，留着那玩意有什么用？更别说那芙蓉母女俩，更是没那金钢钻就揽不下那瓷器活，得了，今个儿豁出去了。

    大根这样想着，没曾想，那贵花骚娘们就对那玩意把玩了起来，搞得他血液沸腾，“你先让开一下，让我冲一下，马上就可以跟你痛痛快快地玩一下。”

    “好”贵花没征得大根的同意，就一把扯下了他的裤子。

    大根一看，他的下身还是第一次在贵花的面前显露，不觉脸上一红。

    “哟，还脸红了，是不是还没碰过女人？”

    大根点了点头，说实话还真没正式碰过女人。

    “呵呵”这可把贵花乐坏了，没想到这么大岁数了，还能碰到一个童子哥，那真是中大奖了，“行，呆会看你表现，表现好，嫂子，给你一大红包。”

    “哦，还有红包？”大根半信半疑。

    “可不，你得让老娘舒舒服服，红包那是小菜一碟，可是不行，那就别怪老娘打你屁股了。”

    听她这么一说，大根就有些泄气了，要把她弄舒服了，这难度可想而知了，大根虽未真正尽人事，可看这娘们这表现，一定是性欲很强的主儿。

    贵花退了开去，“你楞着干嘛，快点啊！”，贵花有些急了，“我的上身还光着呢，不能光这样耗着了，再耗下去都没意思了。”

    “哦”大根把衣服扔到了一边干的地方，提起来水桶就照着自己的头往下泼，连着冲了两三桶。

    贵花不知什么时候，拿了条干毛巾，递了过来，“好了，擦擦吧！”

    “嗯”大根拿起毛巾就飞快地把自己擦干。

    见差不多了，贵花急不可待地跳进了他怀里，红艳艳的唇瓣就贴了上去，吻着吻着，竟把大根的劲给引出来了，他抱着她的柳腰，慌慌张张地乱蹭，老找不到地方，令他感到奇怪的是，这次他那玩意还挺争气将子弹藏得紧紧的。

    贵花被他蹭得两腿间麻痒难耐，她咯咯地笑了起来，“一看，你就是个雏鸟，连地方也找不到，得了，抱我到屋里，让嫂子好好调教你。”说着，贵花身子一软瘫在大根坚实的怀里。

    “好嘞”大根把她给横抱而起，虽然她有点肥，但对大根来说，算不了什么。

    大根抱着她，大踏步走着，贵花很高兴，勾着脖子在他胸膛上亲了一口，“嘿，你力气不小啊，章子都抱不动我，你却轻飘飘的。”

    “嘿嘿，这算什么，别说是个人了，就算是头猪，我能抱得动。”

    贵花嗔道，“哈，你把我当猪啊？”

    大根傻呵呵地笑着，没理她，径直进了屋，把她放在了床上。

    那贵花一下子就胳膊一勾，将他的身子压在自己的身上。

    “在哪啊？”大根急得要命，还找不到地方。

    “别急，慢慢来，太急了，你就会控制不住的，第一次，一定要慢，深呼吸，放松——对，就这样”

    大根依她所说，放松了自己。

    “嗯，这就对了。”贵花把捏着他那玩意儿，拉到了她那方宝地口子，引导着他，“看清楚，在这里，诶，别急，慢慢的，一点点地推进。”

    贵花像老师一样，手把手地教他，大根按照她说的，果然，他终于真正地感受到了女人的身体，好湿，好滑，好暖，不知兰兰的里面是不是也是这样的？

    大根兴奋不已，原来那次和兰兰不是自己不行，是自己太激动了，像这样慢悠悠的，很好，很舒服，原来还担心自己有病，原来根本就不是那么回事。

    “嗯，现在慢慢地用力，慢慢地加快”贵花继续指导着。

    大根依她所说，慢慢地用力加速，贵花嘴里呻吟了起来，这声音尖尖的，脆脆的，很有穿透力，象弹起了高音的古筝一样铮铮作响，慢慢地，这声音又变成了嘶哑，象过年时，刚被割破喉咙放血的猪一样嘶鸣，然后，她的表情很痛苦，整个脸皱了起来，身子像打摆子一样抖着，可把大根吓了一跳，他停了下来，“你没事吧！”

    贵花满足地笑了笑，白皙的肌肤焕发出光泽和红晕，“我的傻弟弟啊，嫂子这是爽，我到了。”

    “到哪了？”大根当然不懂她的隐语。

    “我到高潮了”

    “什么是高潮？”大根象一个刚上学的孩子一样充满着疑问。

    贵花差点晕了过去，“傻小子，这都不知道，哎，再给嫂子弄个几次，你就明白了。”贵花居然还不满足，“来，象我刚刚教你的那样，先慢慢的，再慢慢用力加速，你要搞到我打摆子就对了。”

    “哦”大根依她所说，继续给予了温柔和冲击——

    “啊——，差不多了，嫂子算是败给你了，没想到你第一次做，表现居然这么好，当然这也是我这个老师教得好，要不然，你一下子就象火煎发射一样，是上天了。”

    “可是我还没有发力呢？现在我可不可以想怎么样就怎么样？”

    “我可警告你啊，别射在我里面，我可没有结扎啊！”

    “啊？你两孩子都那么大了，为什么还不结扎？”大根一楞，村里象他这个年纪又生了二胎的女人都被拖去强行结扎了。

    “我是谁？支书的老婆，我才不结，肚子里被那么一结，以后想生个三胎都不行啊！”

    “哦”大根有些懂了，原来支书有这个特权啊，这是他有生以来，对官场的第一印象，那就是一般人不行的，当官的可以例外，他突然涌起想当官的念头，当官好啊，有面子，有吃有喝的，还有特权，看那葛章，脑满肥园的，油水多好？都有一儿一女，好字团圆了，还没结扎？

    有吃有喝有特权，将来娶个老婆那肯定也不成问题，兴许娶莲儿那丫头也不是梦了，为啥，老子有特权呗，除了特权，还有身份、地位也跟着上来，不信那莲儿丫头不正眼瞧自己。

    大根的脑子转了转，“嫂子，你看我今天表现咋样？”

    “嗯，不错，比章子和那猴子都强上百倍”贵花躺在那很满足。

    “要不，这样，红包就免了，现在咱中坂这块的小组长不是出去打工了吗？这位置还空着呢？要不然，你跟章子哥说说，让我当这个小组长，我肯定好好地干。”

    “哟，你小子想当干部了啊？”贵花杏眼迷离地看着站在床下立在自己两腿之间的傻大根，他的那玩意儿还停留在她体内，他不出来，也正合她意，两人就这样相持着说着话。

    大根点了点头，表情很诚恳，很认真。

    贵花眼睛盯着天花板，想了想，摇了摇头，“不行，大伙不会服一个傻子。”

    大根很严肃地看着她美如花的俏脸，手指着自己的脸，“嫂子，你好好看看，我这个样子像傻子吗？”

    贵花这才勾起头，看着他的脸，他的表情再正常不过，怎么今天，他一点都不象个傻子？她揉了揉，再睁开一看，他依然一副严肃相，“怎么你不傻了？”

    “其实我本来就不是什么傻子，只是大家老是取笑我结巴，我就只有装傻了。”

    “哦，呵呵”贵花笑了起来，“没想到你还挺能装的，哈哈”

    “嫂子，你既然知道我不是傻子，那这小组长的事，你看？”大根向她投去无比期待的眼神。

    “这个我可帮不了你，我又不是支书，如果我是支书，我把支书都让给你做，你还当什么小组长啊”说着，贵花又笑了起来。

    “好嫂子，你就帮帮我吧！要不然，我给你当牛做马，你看行不？”

    听大根这么一说，贵花还真有些心动了，当牛做马就不必了，要是隔三差五，能让她这么爽一爽，说不定她可以永葆青春，那不是美事一桩？用章子的官腔说，这叫“双赢”，嗯，不错，贵花瞧着大根身上的一块块肌肉，虽然他长相一般，但此人却具有这么健美的身材，这么发达的肌肉，这在葛家坂也是一绝，这床上功夫，稍经她调教便已大大超过了章子和那猴子，若是以后，再经她调教一番，岂不是登峰造极？这么看来，大根有个很大的优势，那就是他这身体确实是不错，她在那两人身上几乎是得不到满足，而在大根这却高潮迭起，这根“救命稻草”既然让她给碰到了，那就得抓紧啰，可别让他给跑了。

    贵花想着，她有了主意，她点了点头，“嗯，当牛做马就不必了，但我有个条件，你答应不？”

    大根听她这话，知道自己的政治生命有谱了，他连连点头，“你说，你说”

    “嗯，其实也没什么，就是你隔三差五地要跟我上个床什么的，你可答应？”

    大根一听，大喜，他还以为要他多少钱呢？正愁着到哪去弄钱，没想到跟她上上床就可以，天下竟有这样的好事，有这么又骚又美的女人玩，还能做官，岂不是美死了？

    大根忙答应，“这个没有问题，我随叫随到。”

    “这话当真？”

    “当然我一言九鼎”大根心想，这骚娘们，还担心自己不来，哈哈，可见这女人有多风骚。

    “嗯，好吧，但我也不有保证，等章子回来，我跟他说说去。”

    “好的，我相信，嫂子出马肯定没有问题的。”大哥一高兴，傻劲又上了来，傻呵呵地笑着。

    贵花一看，“你怎么又傻了？”

    大根马上忍住笑，头摇得跟拨浪鼓一样，“不傻，不傻，我这是高兴”

    “哦，吓了我一跳。”贵花这才有点放心，只有不是真傻，让他当小组长也没什么不可以的。

    “那嫂子，你现在还要不要？”

    “得，我已经够了，但看你还没发射，嫂子也不能太不通情达理，你来吧，这次你随便，不用管我，不要射在我里面就行了。”

    “好嘞”大根求之不得，于是他很快吹起了冲锋号，向她的城内猛烈地进攻——

    最后两人一起欲仙欲死了一回。

    贵花给大根打了一百零一分，因为他竟又让她爽了一次，差点没让她晕了过去。

    一曲激情终落定，大根趴在她柔软而丰满的身子上休息着，可以说贵花是他命中的那个贵人，是她让他找回了男人的自信，是她让他找到了他的人生理想和目标，从此掀开了他人生崭新的一页。

    大根高兴不已，没想到他的人生被两个女人改变，一个是那寡妇芙蓉，是她在他那命根上踹了一脚，机缘巧合地治愈了他多年的口吃病，另一个则是压在他身下的贵花，是她治愈了他的无能，他自信了起来，如今的他已经脱胎换骨了，再也不是以前的那个结巴、无能的傻大根了。

    他想到了兰兰，这个让他既爱又怕的女人，让他既渴望又不敢靠近的女人，因为她是他的亲弟媳。想到兰兰，他纠结了起来，他现在历害了，他知道这是兰兰所想要的，可是他可以向她亮出他的宝贝，展现他男性的魅力吗？

    还有这个贵花能让他如愿当上小组长，从而开始他的全新人生吗？

    大根迷茫了，一切都存在着变数。

 第418章，水性扬花的女人

    贵花疲倦地在大根身下差点睡了过去，但突然想到一件事，惊叫了起来，“喂，你要死了”，拍打着大根的后背。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根抬起头来，“怎么了？”

    “你这个死人，不是叫你不要射在我里面吗？你看你干了些什么？”

    大根勾着头看了看自己的下身，竟还与贵花接合在一起，哦，糟了，虽然这是大根第一次进入女人的身体，不过有一件事他懂，他把精华喷在了她体内，可能导致她怀孕，大根一惊，傻笑着，“嫂子，我忘了，刚刚太爽了。”

    “都被你害死了，老娘要到镇上买药了。”

    “什么药？”

    “避孕药啊，傻蛋”

    “哦，不好意思啊，我第一次没想到有这么复杂，那我走了啊！”说着大根就要起身走，他想想还是赶紧溜，要是贵花找他要钱怎么办？要知道他赚的那点钱养活兰兰母子俩已经够呛了，都闯祸了，还不快溜？

    贵花见他要走，急忙起身抱住他，将他的身子重新压在自己身上，“反正都已经这样了，呆会再走，再陪陪我”，贵花被他压得舒服着呢，见他要走，还真有些不舍。

    “你不怕支书回来？”

    “他啊，去镇上开会去了，说是要好几天呢，这才第二天呢，还早，我都不怕你怕什么？”

    “那你的两个孩子呢？”

    “他们在城里，不是休息天，他们是不会回来的，瞧你，问这问那的，胆子这么小啊？”

    “哦，那还是不行，我得去干活了。”大根又在找借口想溜。

    贵花抱紧了他，“别急，再歇会，耽误不了你什么时间，你要是多陪我一会，药费我自己掏，我知道你也是穷光蛋一个。”

    大根一听，这敢情好，嘿嘿，我就是怕你要我付药费，天下哪找这么好的事，捅了篓子，还不用负责，看样子，大根我好运来了。

    大根这么一高兴，就搂紧了她的身子，感激地说，“嫂子，你真好。”

    “嗯，你要记错我的好，我的傻弟弟，以后叫我姐，不要叫我嫂子”

    “为什么？”大根抬起头，疑惑地看着她潮红未退的脸。

    “你啊我嫂子，让我想到章子，你就叫我姐吧，我喜欢你这么叫我，很刺激，弟弟干姐姐，好爽”贵花骚笑着，她的身子还抖动了一下，下身象布袋一样完全包裹着他那已经瘫软的玩意儿。

    大根心想，咦，真是个水性扬花的女人，骚都骚到骨子里去了，不过很不错，很瘾，“好的，姐，既然你做我姐，那小组长的事，你可得帮弟弟啊，我要是有出息，一定会好好报答姐的。”

    “好，好好，没想到你嘴巴还挺甜的，看你这么贴心，姐尽力而为。”

    “好，有姐这句话就好办了。”大根傻劲又冒了，又傻呵呵地笑着。

    贵花看着他的笑，有些迷茫，“瞧你傻样，我真不知你是真傻还是假傻”

    大根依然傻呵呵地笑着，亲了她的桃嘴一口，神秘兮兮地说“你说呢？”

    “嗯，这会觉得你不傻，还挺有男人味，回头胡子头发理理，一个好男人被你这造型给埋没了，钱有不？没有，姐给你”

    大根一想，天下竟有这等好事，睡了她，她还给钱让他理发，真是撞狗屎运了，怪不得一大早被人泼脏水，原来是先苦后甜啊，哈哈哈。

    但大根还是推迟了一下，“不了，姐，我怎么能要你的钱呢？”

    “哎哟，我的傻弟弟，你既然都当我是你姐，那你还跟我客气什么，没事，章子钱来得快。”

    这话又说到大根的心坎里，这章子就当个村支书就这么多油水啊，那要是当公社书记，镇长之类可不是发了吗？大根一想，这当官真有搞头，在地里一天刨到晚，也刨不出几个钱来，大根想着心花怒放，这官咱定了，要不然这姐不是白干了吗？

    大根看着身下，脸色潮红，媚态百出的骚货，心道，往后，我就要好好利用你了。

    “好，既然你这么说了，我也不客气了。”说着，他伏下头，百般爱意地亲吻着她。

    贵花回应着，不觉两人又来了意思。

    这次贵花骑马一样骑在他身上，身子象扭秧歌一样狂舞，浪叫声一浪高过一浪。

    大根惊愕地看着她，“姐，你这么卖力，我要是又喷在里面，咋办？”

    贵花停了一下，“哎哟，我的傻弟弟，你射一次跟射十次不都一样，反正一颗药下去，啥事都没有，你随意，呵呵”，贵花浪笑着，摇摆扭动的身子不断描绘着各种诱人的曲线，同时她的桃口中不断吟唱着各种勾魂而杂乱无章的音律，下面也是水声滔滔不绝，大根发现贵花的水份充足到似乎用不完——

    两人休息一阵，又战斗一阵，断断续续，一直折腾到午后，双双睡着。

    大根搂着丰满的贵花，美美地睡了一觉，不知过了多久，他被外面的叫喊声吵醒，“大哥，吃午饭了——”

    他一听，这不是兰兰的声音吗？他立马脸色一变，紧张起来，心道，这兰兰不会知道我在这吧？那还得了？

 第419章，兰兰温热的小嘴

    大根慌慌张张地爬了起来，结果一看，衣服还扔在外面，他推了贵花那软绵绵的身子，“醒，醒，兰兰在外面。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “兰兰？”贵花一惊，坐了起来，跳下床来，把门开出一条缝，理了理凌乱的头发，探出头来，朝门外一看，“外面没人吗，院门还反锁着呢”

    “可是我刚刚听到兰兰在门外喊我，不会知道我躲在你这吧？”大根神情紧张地说。

    贵花回过头来，看见他紧张地样子就问，“你怕她？她又不是你老婆。”

    啊，但只有大根知道他跟兰兰有着说不清道不明的关系，但他当然不能跟贵花道出实情，他傻笑了一下说，“话是这么说，可是他要是发现我在这，总归是不好，这事谁知道都不好，你说呢？”

    “哈，现在我信了，你一点都不傻嘛，现在没事了，她过去了。”

    “说不定，她还在门口对着门缝看呢”大根不明白，他为什么这么怕兰兰。

    “呵呵，不会吧？看你这么小心，好，你等着我去给你拿衣服。”说着，她光着身子，回到床边穿她自己的衣服。大根看着她的饱满的大屁股，不禁伸手过去，拍了两下，要不是没有了精力，他一定还要再上她一下，那屁股看着都来劲。

    贵花嗔了他一下，“坏蛋，你弄了人家那么久，还要打人家。“

    大根呵呵地笑着，“嗯，弹性不错，象肉包一样。”

    贵花妩媚地冲他一笑，“今天不行了，明天吧，明天你再来，到时可别熊了哦？”

    “好的，我一定来。”大根心想，你当我傻啊，这么好的事，我能不来？

    贵花穿好了衣服，这才出去给大根拿了衣服进来，扔在了床上，“穿吧，这么大的太阳，你的衣服都晒干了。”

    大根一摸，“果然干了，那太好了，不用穿洗衣服回去了。”大根高兴着把自己的衣服穿了起来，穿罢，正要出去，这会贵花小心了起来，“你等等，我去门口帮你看看有没有人。”

    “好”

    贵花跨上几步，到院门中，眯起一只眼，就着门缝往外看，看了半晌，这才打开门，在门外瞧了一会，这才招呼大根出来。

    大根如刚从她家偷了东西一样，慌慌张张地跳了出来，大根临走时还恋恋不舍地看了看那骚货。

    贵花嘴角微微一笑，“还没看够啊，还走吧，让别人看到就不好了。”

    “嗯，姐，我走了，那小组长的事就拜托你了。”

    “嗯，快走吧。”说着，贵花走了进去，跟什么事都发生一样。

    大根看了看她的背影，这女人心里素质真不错，估计是偷了不少汉子吧！想到这，他一边走，一边暗这个葛章，平时仗着自己是村支书，对人吆五喝六地，没想到，被自己的老婆带了多少顶绿帽都不知道，想到这，大根心里有些鄙视他，你牛，你牛个屁，老子连你老婆都干了，你有什么好牛的。

    大根越想越高兴，他傻笑了起来，冷不防一个软软的身子撞进了他怀里，中间还隔着一个婴儿。

    “兰兰？”大根一看，这不是兰兰是谁，他赶紧扶住了她的身子。

    兰兰脸上一红，退了一步，“大哥，你上哪了？”

    “我——，我刚从地里回来了啊？”一个人要是撒了一次谎，后面的谎就会越来越多，到后来就成了习惯，而大根就处于这样的过程中。

    “我抱着宝宝到地里去找你，也没看见你啊？”兰兰的眼睛怔怔地看着他。

    “你到地里找我？”大根一听，心里一暖，兰兰对他这么好，可是他都做了些什么？

    “是啊”

    “哦，以后不要到外面找了我，你抱着孩子，要是摔个跤什么的，不得让我心痛死？”大根责备着，实则是不想让她再问去了。

    兰兰被他说的心头一暖，这傻大哥，自从不结巴了后，连嘴巴也这么甜了，便不再他去了哪里，“饿了吧，快回去吃饭吧！”

    “好，让你受苦了，兰兰，你带着孩子，还要做饭。”大根有些过意不去。

    “没事”兰兰甜甜地笑着，“做饭本来就是女人的事，要不是有大哥，一个人把地里的活都做了，我还能天天呆在家？”

    大根傻笑了一下，她说的倒没错，地里的活都是他一人包了的，幸好，他力大手脚快，他一人就能顶两个劳动力。

    “没什么，走，我们回去吧！来，宝宝，给我，让我抱抱。”说着，他把锄头竖在墙根，便张开双臂，要接着孩子。

    “算了，他现在睡熟了，你没轻没重，别把他给弄醒了。”

    “哦，呵呵，那咱回家。“

    “回家，呵呵”兰兰本来不在生他跟芙蓉母女俩的气，但听了大根一句暖话，气就全消了，何况她去过芙蓉家找他，他没在那，这让她很高兴。

    两个人有说有笑地回家去，他们并排地走着，哪象是一对伯媳，分明是一对夫妻。

    大根放下锄头，洗了洗手，坐到了餐桌上，而兰兰把宝宝放在了自己的床上，也进了厨房。

    大根拿着个空碗，揭开锅一看，锅里空空如也，“咦，兰兰，锅里的饭呢？”

    “咯咯”兰兰咯咯，声音如玉珠落瓷盘般清脆悦耳，但不语。

    大根的肚子咕咕叫，“兰兰，别玩了，我真的饿了。”

    兰兰的小嘴性感地呶了呶了。

    大根朝她呶嘴的方向看去，只见一个竹筐，上面有稻草露出来，上面用旧棉袄给包了起来。

    大根用手指了指，“你是说，你饭放在那？”

    “嗯哼”兰兰站在那，甜甜地笑着，故作神秘，体态嫣然，清新动人，大根一下子看呆了，连自己肚子咕咕叫也忘了。

    兰兰见他发呆，她脸上一红，扑哧一笑，“还傻愣着干嘛？去看看”

    “哦。”大根这才晃过神来，走了过去，一看，大根就知道筐下面垫着稻草。

    他回过头来，疑惑地看了一下兰兰，不知道她葫芦里卖的什么药。

    兰兰还是甜甜地笑着，“打开啊！”

    “哦”大根一个手，把旧棉袄一层层地剥开，里面居然包着一个砂锅，再揭开盖子一看，里面顿时往外冒着热气，饭菜香扑鼻而来，原来兰兰把饭菜都藏在这，上面是用盘子装着菜，下面就是香喷喷。见此情此景，大根的眼睛里湿润了，兰兰太有心了，包地这么结实，费这么多功夫，就是为了让他吃上热饭热菜，让大根又感动，又温暖。

    兰兰见他发着愣，赶紧拿了湿毛巾，“还愣着干嘛，趁热吃啊！”

    说着，兰兰的小手隔着毛巾把菜给端了出来，“快盛饭啊！”，一边说着，把那菜放在了餐桌上。

    大根哦了一声，迅速把眼泪给拭了去，找了把勺子盛起一大碗热腾腾的饭来，又把盖子盖了回来，就一屁股坐到了桌边。

    “真粗心。”兰兰责怪着，忙过去，又把棉袄给盖了上。

    大根坐在桌边，大口地吃着饭。

    兰兰则坐在对面，小手撑着她的俏脸，美目如秋水般看着他的吃相。

    大根吃饭就象干那骚娘们贵花一样，有力而快捷，男性魅力四射，兰兰看得入迷了。

    大根这才发现有双如火的眼睛看着他，他有些不好意思，可能他的皮有些厚，脸红也显示不出来，怔了一下，“兰，你怎么这样看着我？”

    兰兰这才晃过神，俏脸通红，她忙把她撑着脸的手平放在了桌子上，慌张地说，“没——，没什么，我只是觉得，你的头发和胡子是不是该理理了？瞧你，现在这副模样，都快赶上叫花了”

    “啊”听兰兰这么一说，他一楞，倒不是她的话让他吃惊，而是她说的话居然跟那骚货贵花也一样，奇怪，今天竟有两个女人叫他理发，今天什么日子？“嗯，看样子，这头发和胡子不理是不行了。”

    兰兰当然听不出他的潜台词，她抿嘴一笑，“这就对了，下午就去理吧！”

    “不急，下午地里还有不少活，明天吧！”

    “嗯，可别忘了。哪天，你带我到镇上，我给你挑几件衣服。”

    大根一边吃着饭，一边说，“不用了吧，家里本来就缺钱，还是留着你们娘俩花吧！我没有关系的，反正没有哪家的姑娘瞧得上，穿那么好干嘛？”

    “可是你这么为我们娘俩，我心里过意不去，”说着，兰兰眼眶湿润了。

    “你怎么了？”大根注意到她的眼眶有晶莹的水。

    “没什么，”兰兰用袖子将自己的拭干了自己的眼泪，但眼睛却红红的，她想哭，“这个小根出去这么久了，一点消息也没有，都不知道寄点钱回来，三张嘴全靠大哥你。”说着，兰兰刚拭干的眼睛，还是冒出了泪花，沾着她白皙的脸，显得楚楚可怜。

    但在大根看来，她是想小根，大根一阵心酸，他吃老坛子醋了，连他嘴里可口的饭菜也似乎变酸了，他放慢了吃饭的速度，可口香浓的饭菜一下子味同嚼腊。

    但他还是安慰道，“兰兰，你别这样，小根刚出去，外面打工没那么容易的，说不定他还在找活干呢，他不向家里伸手要钱，说明他能养活自己了，再过段时间，我想他就会寄钱回来了，你别急，反正家里现在有吃有喝的，日子还算凑合，就是让兰兰你受苦了，等等就好了，艰难的日子很快会过去的”，大根一边说，一边笑，心酸和委屈往自己肚里咽。

    “我是看你一个人肩上的担子太重了”说着，兰兰站起来，跟他挨在一起坐着，头靠了过去，靠在了大根的肩头，她轻轻抽泣着，小身子抖着。

    大根心酸又多了心疼，他没了胃口，放下碗筷，把嘴里嚼着的饭菜强咽了下去，张开手臂将兰兰搂在怀里，另一只摸着凉凉而柔软的秀发，“瞧你还哭了，我没事，我不觉得我肩上的负担重，在你和宝宝我很高兴，再苦再累我也不觉得苦，不觉得累。”

    大根认真地诉着心肠，句句发自肺腑。

    兰兰心震了一下，大根的话没有起到安慰作用，反而成了她哭泣的催化剂，兰兰放声哭泣，她的眼睛下雨了，他的世界也跟着下起了大雨，大根手足无措，只不断地用手擦着她的眼泪，越擦却越多，他没辙，只将她紧紧地搂在了自己的怀里，

    大根当然不明白兰兰是被他的话感动了，他苦笑了一下，试图让她止哭，“你这样，叫我怎么吃饭啊！”

    兰兰的眼泪如奔腾中的野马一下子停不下来，她突然抬起泪眼，一只小手把他的头勾了过来，接着温热的小嘴贴了过去，紧紧地贴住他的还留着饭菜香和油光的唇，接着就张开了她的小嘴，亲吻着他，如春风化雨般爱抚着大根。

    大根一怔，他没有料到兰兰会有这么一初，他瞪大了眼睛，他不是喜欢兰兰这样对他，反而是喜欢，只是他知道这样吻着吻着，接下来是什么情况，今天不行了，所有的精力都花在贵花那骚货那里，但看兰兰闭着双眼，无比陶醉的样子，还有她汩汩而出、不断钻出眼角的眼泪，他又有些不忍心，大根知道这种时候，兰兰她最需要男人的亲吻来安慰自己的难过的心。

    他只有木纳地回应着她。

    兰兰显然是进入了状态，她的嘴上吻着，两只小手不知何时摸到了他的脖子，她的小手轻柔地在那里上下来回地摸着，凉凉的，柔柔的，象一块柔软的缎子。

    接着，一只小手滑了下来，从他的衣角下伸进了他的上衣里，抚摸起他坚实的肌肉，所到之处给大根带来一丝凉爽，慢慢地这只手变暖了，她的嘴里却嘤咛了起来。

    大根听这声音，知道兰兰需要什么，而自己下身却一点反应也没有，象凋谢的茄子一样抬不起头来，他知道这是他与贵花极尽欢爱的后果，想到这，他有些惊慌，他猛得推开了她，猛摇了两下头，脱口而出“不行，今天不行。”

    “啊——”兰兰猛开双眼，她不解地看着他，心沉了一下，“怎么，大哥，你不喜欢我了？”

    大根想都没想，就摇头，“不是的。“

    “那为什么大哥，你要推开我？”

    “我——”大根不知道怎么说，总之不能把他与贵花发生的事告诉她，“呃——，我怕，我不行”

    大根这样说，兰兰明白了他推开她的意思，这样她心里还好受一些，她以为他不喜欢自己了呢。

    兰兰拭干了自己的泪痕，微微一笑，脸却红得象只熟透的苹果，“大哥，其实我可以再试试，可能是方法不对。”

    “啊——”大根懵了，要知道他只是个普通人，还能刚与别人干了那么多次，又与兰兰做那事？不行，得想个辙，怎么过了兰兰这关？

 第420章，玉指轻盈优雅地穿针引线

    大根站了起来，走了开，“我觉得这样对不起小根”，说着，端起碗夹上菜到外面去吃去了。([www.txt55.com 55电子书网])

    兰兰听他这么一说，自己也觉得对不起小根，于是她没说什么，走出厨房，看了一下蹲在走廊下吃着饭的大根，便朝自己的屋里走去。

    回到自己屋里，兰兰责备起了自己，我怎么这么不要脸，大白天怎么想跟大根做那事？想到这，兰兰一阵脸红，可能是自己这么久没有做那事，有点想，再加上她确实对大根有意思，所以情不自禁了。

    大根看见兰兰进了她自己的屋里，紧绷的一颗心这才放了下来，总是过了她这一关。

    饭后，大根就扛着锄头出门，路过芙蓉家门口，他的脚步停了一下，他觉得有必要进去看看莲儿，不知道她的脚现在怎么样了，他竟莫名其妙地有些牵挂她。

    她们家的院门开着，于是他走了进去。

    老远就看见一个人在客厅里端坐着，做着针线活，她玉指修长，轻盈优雅地穿针引线，她清纯可爱，红润的小嘴微闭，做得认真，就像一个小媳妇，大根心想，要是她手里缝的是他的衣服该多好。

    大根放下锄头，竖在墙根，然后轻轻地走过去。

    莲儿做得很投入，她竟没有发现有个人靠近了她，悄悄地站在了她的左侧。

    把细长的针从她手中的衣服里穿来穿去，大根竟看得入神，这是多么美好的一副画面，让他联想到织女。

    大根不禁打量着莲儿的俏脸，她脸如凝脂，白里透着红润，她的两眼低垂着看着手里的活，但依然可看出她的眼睛很大，乌黑的睫毛很长，小鼻子高耸着在顶端微微下勾，下巴尖尖处有一肉球甚是可爱，她真的很美，美地不像一个乡下妹，反倒像一个大家闺秀。

    莲儿忽然发现身后有人，她吓了一跳，手上一紧张，那明晃晃的钢针，便扎进了她的一根葱指里，鲜艳的血便从里面渗了出来，“啊”，她痛得尖叫了一下，但脸却转到大根身上，“大根叔，你什么时候的，一点声音也没有，吓死人了。”

    大根傻呵呵地笑着，“我看你做得这么认真，不想打搅你。”他马上发现莲儿的手指在冒血，于是还没等莲儿反应过来，便跨上一步，一把抓起她的手腕，嘴巴凑了过去，一口含住了她的受伤的手指，吸着她的血。

    “你——”莲儿惊愕不已，手本能地往回缩，但大根的手抓紧了她的手腕，她的玉手缩不回去，她想发怒，但一想到他是她的救命恩人又没了脾气，水灵灵的大眼睛怔怔地看着他，脸上顿上飞上两朵鲜艳的云彩。

    大根吮吸着她的手指，像小牛吸着母牛的牛奶，很轻很温柔，阵阵暖流从他的口中传到她的受伤的手指，再传到她的心田，她的手指不再那么痛。

    大根光吸不吐，莲儿觉得很奇怪，她秀眉微皱。

    只听“咕”地一声，大根的喉结活动了一下，原来他把她的血给吞进了肚子里，半晌，大根丝毫没有放开她手指的意思，继续吸着，舌头还添起了她的手指尖。

    莲儿一惊，原来这傻大哥又趁机占她便宜，她恼怒了起来，扬起另一只手，啪地打在了他脸上，大根被她打得一愣，抓着她手腕的手一松，莲儿的那只手一缩，这才收了回来。

    “你干嘛打我？”大根摸了摸他被打的脸。

    莲儿面红耳赤，“你占我便宜。”

    听莲儿这么一说，他没有生气，反而傻呵呵地笑了起来，“起先，我是帮你吸掉毒血，吸着吸着，觉得你的手指又嫩又滑，就情不自禁地舔了一下。”

    莲儿扑哧一笑，“你真白痴，手指有什么好舔的”

    大根见她笑了，早就忘了自己被他打了脸，他乐呵了起来，“你的手指不一样，甜。”

    “切，又没放糖，怎么会甜？”莲儿羞赧不已。

    “呵呵，真的很甜，没骗你。“

    莲儿嗔道，“我看你是没被打够”

    大根依然傻呵呵地笑着，莲儿也拿他没办法，她顿了顿，“你来这，有事吗？”

    “也没什么，就是想问一下你，你的脚伤怎么样了？”

    “嗯，好多了”莲儿把眼睛又转到她手里的衣服上，“如果没什么事，你就回去吧。”

    莲儿心想，实是不该与他再有更多的交流，虽然他救了她的命，但显然大根不是她喜欢的类型。

    听她下了逐客令，大根心凉了一截，没想到，这莲儿依然与他相隔很远，他始终都进不了她的内心。

    大根叹了口气，一声傻笑掩盖了自己的失意，“好吧，你没事就好，那我走了啊！”

    “嗯，去忙吧。”莲儿说着，眼都没抬，继续缝着她的衣服。

    “我真走了。“大根想引起她的注意，但她仍然没有抬头，似乎没听见他的话，也没有回答他。大根有些不甘心，老子拼了命救你，你为什么还是对我这么冷淡？哎，不过想想，我这么平凡，这么普通，莲儿这么漂亮的黄花闺女又怎么会瞧得上他呢？他心里暗暗在喊，大根啊，你要努力啊，不能让人家这么瞧不起自己。现在就指望贵花那娘们，能让他当上小组长，进入官场，有朝一日扬眉吐气。

    大根这样想着，朝门外走去，只是没见芙蓉，他本想问一下莲儿她妈去了哪，但当他回过头来，看见莲儿又在用心地缝她的衣服，想想，我大根在他眼里竟不如一件破衣服，想到这，大根心里一阵难过，哎，省省吧，她妈在哪关你屁事？

 第421章，原来春妞在换衣服

    大根心灰意冷地扛着锄头去了地里，一边干活一边哀声叹气地，他喜欢兰兰，可毕竟是他的弟媳，总有一天弟弟回来，他还是一无所有，现在他还没回来，还能跟兰兰玩点暧昧，等弟弟一回来，玩个鸟，桥归桥，路归路吧，所以兰兰不是他的选项。([www.txt55.com 55电子书网])

    他喜欢莲儿，可这丫头始终都不拿正眼看他，即便他拼了命地救她，还是起不了什么作用，唯一的作用就是原来，直接唤他大根，现在改叫大根叔，后面多了个“叔”，两相一比，大根觉得跟莲儿的关系，没近反而疏远了，大根心里大骂，谁他娘的要做她叔？

    大根越想心里越不是滋味，最后想到一个主意，他首先要做得就是改头换面，一改自己颓废的面貌，摸摸自己口袋里的钱，这是贵花给的。他清楚的记得贵花给了二十做为他在床上把她弄得舒服的奖赏，但他只收了三块，“姐，三块够理个发了，多的我也不要，我不是卖的，别整得我像只鸭一样，这三块也算我借你的，等当了官捞了钱，我加倍奉还。”

    这话说得贵花哈哈大笑，“她拍了拍他的肩膀，好，有骨气，姐就欣赏有骨气的人。”

    “只是，那小组长的事，还请姐想想办法。有朝一日，等我有了出息，一定好好孝敬姐姐您”大根尽挑好的说，他把贵花当着一根救命稻草，潜台词就是，我的未来和媳妇可全仰仗姐你了。

    贵花被她说地很高兴，最后拍了拍她那胀鼓鼓的胸脯，“好，一切包在姐身上，你回去等我的好消息吧”

    此刻，大根捏了捏口袋里的三块钱，便放开手脚干活，他要早收工，去理个发，帅一点的，最好让莲儿那丫头眼前一亮，为之前瞧不上自己而后悔，然后主动投入他宽大的怀抱。

    大根如是想着，一扫刚才的阴霾心情，加快了手上的活计。

    终于太阳还没落山，大根就把那块地整完了，便急匆匆地收工回村。

    他没有回家，而是到村里的理发店，他要去整理自己的外表还有信心。

    村里的理发店是二建家开的，二建也出去打工了，留下了他老婆春妞在家，把地包给别人种了，守着这个店，总算也能把她们娘俩养活，所以春妞还算过得比较清闲，有生意就做，没生意，就在家闲着。

    这个理发店是从他们家屋后往外搭了一小间，通过一道门可以直通她的卧房，之所以这样做就是为了，晚上守好店，可以直接进去睡觉。

    大根走到理发店门口，见店门开着，于是走了进去，但里面没人。

    于是他就推开小店与她屋里相隔的那扇门，但本想喊一嗓子，但刚开一道缝，里面的情景让他目瞪口呆。

    只见一人已脱得光光，她全身肉乎乎的，但一点也不肥，胸前那两个小肉包虽然大小没法跟兰兰和贵花的比，但也圆润笔挺、玲珑别致，这又是一番风味了，她的身材也格外的苗条，线条到腰间柔和地凹了进去，他的眼光继续往下爬行，但见一小撮稀疏的芳草，甚是撩人，只是两腿夹得那么紧。大根看不出里面的最令人神往的光景，大根心里大叫不过瘾，他赶紧把眼光往上移，想再看一下她那两个可爱的小肉包，但已经晚了，她已经戴上了胸衣，哦，原来春妞在换衣服。

    门好象也有意提醒里面的人一样，自己吱呀了一下，紧接着里面就传来一声尖叫。

    大根一惊慌，赶紧把门给关上了。

    大根本来想跑的，但想想，自己又不是故意看她，凭什么要逃跑？于是他就坐在了靠墙的长凳上，等着里面的人出来。

    不一会，门吱呀地开了，里面走开一个约摸二十七八岁的少妇，头发还带点颜色，就那样整齐滑顺地披在了脑，果然是做头发的，光这发型就有城里人的味道，再看她脸，也是瓜子脸，脸形偏瘦，但皮肤光洁水嫩，眼睛、鼻子、嘴巴都不大不小、适中，看起来，很和谐，原来大根也没怎么注意她，这么一看，这个春妞也真有几分姿色，上衣浅兰色V领T恤，胸前露出一块V形光洁的肌肤，领子有点低，隐隐有条诱人的沟沟往下延伸。下身不看则已，一看不得了，她穿着一条黑色超短裤，把她的臀包得紧紧的，很有肉感，两条修长而光洁水嫩的美腿就这样展现在大根的眼前，更要命的是，她的裤子在她的两腿根部居然现出一条小凹槽，这还得了，大根的身体经过一下午的恢复已恢复了许多，一见那凹槽，他的那意儿居然把他的裤裆给顶了起来。

    春妞打量了他一下，却见他坐在那，裤裆高高顶起，再加上她发现他的眼光直直地盯着自己的两腿之间，“啪”一杯凉水泼在了大根的脸上，大根这才晃过神来，抹了抹脸上的水，“什么情况？”，只见她来到了他跟前，双手叉腰，眼睛圆瞪着他，脸色通红，大根一看，形势不妙啊！

 第422章，你的身子真好看

    “大根，没想到你不但傻，而且色。([www.txt55.com 55电子书网])”春妞气乎乎地说。

    大根傻呵呵地笑着，用他一惯的作风掩饰自己的失态。

    “你还笑，刚刚在我屋里看到什么？”

    “看到了，你的身子真好看。”大哥傻劲又犯了，他居然实话实说。

    “啊——”春妞大怒，扬起手掌就朝他的右脸扇来，但那响亮的耳光半路哑火了，因为她的手腕被他的大手给抓在手里，大根捏着她的手腕，但觉软若无骨。

    “你——”春妞气得脸发紫。

    大根继续傻呵呵地笑着，“这不能怪我，我不是故意的，谁叫你自己不关门呢？”

    “你——，那你来这里干什么？”

    “我理发啊！你不是开理发店吗？哦，不欢迎，那我走了。”说着，大根站了起来，依依不舍地把她的手放了开，转身就走。

    春妞沉默了一下，想想确实也不能完全怪他，谁叫自己不关门呢，但这送上门来的生意不做岂不是可惜？眼看着大根已经出门了，他赶紧跨上了两步，扶住门边，对着他喊“你回来。”

    大根转过身来，乐呵呵地走了回来，自己坐在镜台前。

    春妞把一个围巾围在了他的身上，正色道，“我警告你，你刚刚看见的可不能说出去”

    “你说什么，我可是什么都没看到啊！”

    春妞拍了一下他的肩头，“嘿，你不傻嘛，不但不傻，还挺聪明的。”

    “呵呵”大根傻笑着，“你还是第一人夸我聪明的。”

    两个人这么一拍一笑，一下子将刚开始的尴尬一扫而空。

    “嘿，对了，你怎么不结巴了？”春妞这才发现他现在口齿这么伶俐。

    “哦，这说来话长”

    “什么呀，还说来话长，你以为讲故事啊！”

    大根眉头一皱，难道她被芙蓉踢了老二也要跟她说吗？那肯定不行，你不说，村里人都知道了，于是他准备编一个谎言，反正已经不是头一次撒谎了。

    大根顿了顿，脸不红心不跳地说，“嗯，也没什么，只是做了一奇怪的梦。”

    “奇怪的梦”春妞的理发剪在他的头发上停了一下，秀眉一皱，嘿嘿，这新鲜不会是做了一个梦嘴就顺溜了吧？大根的话引起了春妞的兴趣，“你快说啊，别卖关子了。”

    “有一个老头全身泛着红光，他说”大根又卖关。

    “他说什么了？”

    “他说，大根啊，你受的罪也差不多了，你可以张口说顺溜一点了，往后该享享福了。”

    镜子中的春妞瞪大了眼睛，“你说的真的还是假的啊，他是神仙吗？”

    大根故作神秘，“应该是吧？我也不知道”

    “呵，没想到你还见神仙了？他长什么样啊，你跟我说说。”春妞很感兴趣。

    大根心里在打冷笑，没想到春妞这么好骗，不过话说回来，乡下人不都愚昧，而单纯的吗？想到这，大根忽然想通了一件事，如果用这种哄啊骗的，说不定可以骗到其他女人，比如那个他看上的那个可人的莲儿。

    想到这，大根恍然大悟，觉得自己白活了这么多年了，怪不得到现在还打着光棍，以前太老实了呗，大根咬了牙，从现在开始，他要改头换面，重新做人了。

    春妞见他没反应，又拍了一下他的背，“你快说啊？他到底长什么样？”

    “看不清楚，那光芒照得我晃眼，只是见他胡子头发老长发白，感觉他很慈详”

    “哦，说不定是社公公给你托梦，嘿，你小子还挺有福的嘛，人说，傻人有傻福，不就是说你吗？”春妞说着，眼睛发着亮光，手变得灵巧起来，剪刀唭咔唭咔地在他那蓬乱的头发上舞动着。（备注，在葛家坂，人们心目中的神是村西头小山上的小庙，说是小庙，只是先祖们人为用红石搭建的长、宽、高一米左右的小屋，里面摆着三位大神的小石像，就是他们心中的社公公，葛家坂人逢年过节都到那里顶礼膜拜，为家人祈福。）

    大根嘿嘿地笑着，人家说他傻，他已经习惯了，对，傻人有傻福，我大根将来肯家有福，大根如是想想，憧憬着未来，先混上小组长，娶上莲儿，再通过努力一步步往上爬，各色美发，权势，钱财，威风他都想要，哈哈，大根心里越想越美。

    但理想是美好的，现实是残酷的，不说那个小组长还八字没一撇，以后要往上升估计也是困人重重，还有想要娶上那么漂亮的莲儿，现在看来比登天还难，更别说各色美女左拥右抱了，想到这，大根神色又凝重了起来，一下子氛围安静了下来，只听理发剪很有节奏地响着，说明春妞的剪工已经很成熟了，大根的头发如雪花般飘洒在他的脸上和围布上。

    春妞在后面剪了一阵，又绕到他前面，这下大根要大饱眼福了。他的双眼盯着她胸前的小山峰，顿时有种要伸手过去，一手抓住你一个，虽然说体积确实不大，但在她紧身衣和胸衣的衬托下，还是显得很突出，很有吸引力。大根不禁舔了舔干裂的唇，他甚至想扑上去扒掉她的衣服咬上一阵列子，一定很软，很过瘾，这样想着，大根心痒得不行。

    春妞发觉到了他的目光，手上一停，瞪了他一眼，“再看，我一剪刀，插进你的眼睛。”

    大根也傻不拉叽，他才不怕，“那叫我不看那，看哪？”

    “你闭上你的狗眼”春妞脸拉长着说。

    “好吧”大根如她所说，闭上了，但没有完全闭，而是眯着眼，还是盯着那两东西。

    春妞也发现他在眯着眼偷看，她本想给她乱剪一通，或者直接给他头上来个洞，让他出去没法见人，但想想她不能这么做，这是她的工作，她的生计，要是这样乱搞一通，砸了她的招牌，往后，人都跑到村东头那个肥婆那去剪了，那可是她的强劲对手。肥婆强在哪？技术不如她，长相和身材更是不如她，年纪也比她大，还一身的肥肉，在理发这行业，看相不好，会影响生意的，但这肥婆的生意不会比她差，原因就在于这肥婆半理发半卖身，你在那理个发三块钱，加个一块钱，可以摸遍她全身，再加个两块钱，她可以撇开双腿让你干她一场，鸡卖白菜价，她就是名符其实的一辆公交车，那些个色鬼趁着老婆不在的时候，或者身上有两钱的光棍汉就会去那里理个发，刮个胡什么的，顺便解决一下兽欲，这已经是葛家坂公开的秘密了。（当然大根是没去过的，因为他是那种身家都是弟媳管的光棍汉，哪来的钱？他倒是春妞的忠实顾客，再者，他还是看着春妞舒服一些，得不到，过把眼瘾也不错，他一直是这么想的。）

    所以肥婆的生意一直都比她好，于是乎靠技术吃饭的春妞当然不能砸了自己的招牌，想到这，她无论如何不能在大根的头上使坏，她的眼睛又瞪了他两次，就任由他看了，其实她已经习惯了，做这行的，难免会被人趁着她理发的时候盯着自己的胸脯看，想想也就没什么，她又恢复了常态，继续认真地给他理着发，大根似乎得到了默许，他更是睁大了眼，这次更过份，他的脖子悄悄地伸得老长，往她那白花花的沟沟里看，脖子差点扭断了，因为还差着那么点距离，他就是看不到更多，大根心里大叫遗憾，所幸刚刚在她房里把她给看了个精光，只是时间太短，他希望有朝一日可以再看看她那诱人的裸体，最好可以让他那个一次，大根发现自己真的很色，只是他并不认为这是一个缺点，相反他还想不断满足自己的色欲。

    春妞理得很认真，没有注意到他的轻微变化，于是很快他就绕到他身侧去了。

    大根还想扭过头来看，她马上制止，“别动，当心把你的耳朵给剪了，那我可不负责任。”

    这下，大根老实多了，犯不着拿自己的耳朵开玩笑。

    这里有个问题目，肥婆也是有老公的，而且就在身边，她的事她老公也知道得一清二楚，可为什么她还能明目张胆地那么做呢？这个，说来话长，后文必有交代，暂时不去管它。

    大根的头发渐渐短了起来，而且越来越平整了，人也显得越来越年轻，越来越精神了。

    春妞拿了块海绵，在他脸上、脖子上刮了起来，大根知道这是在给他打扫粘附在他脸上，脖子上的毛发。

    “好了”春妞解掉了围在他脖子上的围兜，往地上抖了抖，马上抖了一地，她一边抖着一边说，“你的头发蛮多的，好久没理了吧，瞧现在精神多了吧！往后啊，一个月要理一次。”

    大根心想，你心里当然是这么想的，理的次数越多，你不是赚钱越多？还好大根反复叮嘱了她要剪短，但显然春妞还是留了一手，用她的话说就是“已经够短了，再短下去就不能看了”

    ，潜台词：理发店不是也要吃饭不是。

    自从那一大拨人出去打工之后，人口少了，春妞的生意也跟着少了，每个人都象大根一样剪那么短，还让不让她活啊！春妞心里如是嗔着，白了大根一眼。

    “嘿，我现在没惹吧！”大根看到了她的眼神。

    “你就惹我了，你偷看了我换衣服，这账还没跟你算呢？”春妞没好气地说。

    “嘿，你这人，我都说了，我不是故意的。”大哥说着，摸着自己的短发。

    “我不管，老娘不能让你白看，你今天的理发钱多加一块，算你看过我身子的钱。”

    “哦，这敢情好啊，你脱给我看看，我再多加一块钱。”大根傻呵呵地笑着。

    “你——”春妞的脸又被气红了，扬起了她的小手掌又要打人，凶巴巴地说，“你还敢看。”

    “你不是说看你的身子一块钱吗？”

    春妞一楞，没想到这傻子，不结巴了，还挺伶俐的，他是傻子吗？她怀疑。

    “我不管，你已经看不了，就得多付一块钱，否则没完”

    “呵，没完？你还想怎样？”大根腰杆挺了起来。

    “哼”春妞扬起的巴掌并没有拍下去，她放下了手，但她眼睛一下子红了而且还哭了，变天还真变得快，“呜，呜——”，眼睛吧嗒吧嗒往下掉，这个大根有些慌了，他往门外看了看，心想这怎么行？要是让人看到了，还以为他怎么欺负她了呢，恐怕就说不清楚，没想到象春妞这么凶巴巴的女人也怎么爱哭，他赶紧说，“得，得，不就是一块钱吗？我给就是了，别哭了，我这头你总归有帮我洗一下吧，还有胡子也得刮一下吧，这可是一套的。”

    春妞一听，他愿意加一块钱，就马上停住了哭泣，抹了抹眼泪，“这还差不多，老娘不能让你白看不是。”

    “好了，好了，都快三十的人了，人家看到还以为我欺负了你呢。”

    “你就是欺负我了，来吧，洗头。”说着，春妞推了他一下，差点没把他给推个踉跄。

    “大妹子，脾气不大好啊！”

    春妞就骂，“得了吧，还歪歪叽叽的，你都占多大便宜了，老娘我算是亏大了。”

    大根听她这么一说，他调过头来，盯着她的俏脸，“嘿，你亏什么，又没少根毛，也没掉块肉，你要是觉得还亏，要不然，我也脱给你看，那一块钱就抵了，不用给了吧！”大根傻呵呵地说。

    “去你的。”春妞踢了他的脚肚一脚，“谁稀罕看你。”

    “我倒是稀罕看你，我多出一块，再让我看一下，摸一把怎么样，我可以再给你两块。”他依然傻笑着，但这次还多了点色，他的眼睛直勾勾地看着她的V领下的风光。

    春妞又踢了他一脚，“看看看，看什么看，小心我把你眼珠子给挖下来。”春妞恶狠狠地说。

    大根叫了一声，“啊”，因为这脚，她踢得不轻，心里在说，你这个小娘们真得很暴力，就不知黄不黄，最好象贵花一样骚，他真想领略一下像她这种小屁股、小细条的滋味，不知会不会更紧，大根越来越离谱，眼睛又直勾勾地看着她那双白嫩又修长的玉腿，进而又盯着她两腿根部那道小凹槽，顿时喉结咕咚了一下，咽了一口水。

    春妞见他死性不改，在后面推他，把他推到了门外，水桶旁边，将他的脖子往下一按，接着从水根里舀了一瓢井水，就照着他的头上往下泼。

    大根的眼睛进了水睁不开，但嘴上还叫着，“好凉快”

    “凉快是吧！好，那我就让你这个色鬼凉快个够。“说着，她一瓢瓢地狠狠地往他头上泼，这哪叫洗头，分明是打击报复，大根知道她是在报复自己，但他的傻劲又犯了，他傻笑着，吐了吐嘴里的水说，”妹子，你真带劲，如果想男人了，可以考虑一下我，我很历害的”

    “去你的，狗嘴里吐不出象牙”，春妞斥道，又给了他当头一瓢，要不是看他还没付钱，估计这会大根已遭殃了。

    “好了，够了，气撒够了吗？是洗头不是泼水，洋皂打一些，手抓抓”大根低着头说。

    “哼”春妞把瓢子狠狠地甩在了水桶里，发出了“咣”地一声。

    然后从架子上拿起洋皂（其实就是肥皂，在那个时候，葛家坂就称洋皂，因为在他们看来是洋货。）使劲往他头上抹了两下，然后用小手朝他头上狠狠地挠了两下，指甲差点没把大根的头皮抓破，“啊——，嘿，轻点，下这么重的手，下次不来了。”大根被她整得有点恼火，“老子是来给你做生意，你跟老子有仇吗？”

    “哦”大根这话让她忌讳了不少，大根可是她的忠实客户要是倒向了肥婆，一个月三元，一年可就三十六块啊，虽说不多，但在当下的乡下也不算少，不为自己的前途考虑啊？她马上换了一副表情，笑了笑，语气一下子娇柔了起来，“不好意思，大根哥，那我轻点啊！”

    说着，她果真轻柔地给他洗起了头，她的小手柔柔地，像按摩一样揉着他的头部，揉得他甚是舒服，“嗯——”大根陶醉了起来，但春妞心里老大的不乐意，可是没办法，这是她的生计。

    洗罢，又给他刮了一下胡子，整张脸干净了不少，总算做完了。

    春妞松了一口气，向他伸出一只手掌，没好气地说，“给钱。”

    “切，什么态度，你以为我不会给啊！给就给，一分不少你的，不就是四块吗？我有钱。”说着，大根把手伸进了口袋，拿出贵花给他的纸币，点了点一张一块，就三张，不够啊，他把口袋翻了过来，也没见第四张，这才想起，贵花给了他二十，可他只要了三块，哎呀，他后悔死了，多拿一块会死啊？他拍了一下自己的头，这下糟了，他答应了春妞要多给她一块作为“看身费“，男儿一言岂能赖账？刚刚还口口声声地说，“一分不少你的，不就是四块吗？我有钱”，看这下牛皮吹破了，这可怎么办？

    大根一脸窘迫，像被霜打了的茄子。

 第423章，兰兰解开了扣子

    “呃，春妞，我身上只有三块”大根有些不好意思，他把这三块钱交给她。([www.txt55.com 55电子书网])

    “什么，只有三块？你想赖账”春妞叫了起来。

    大根听她她这么一说，有点火“谁要赖账了？这样，这三块你先拿着，还有一块欠你的，改天再给你”

    春妞一把抢似地拿了他手里的三块钱“哼，你要早点给我。”

    “好，你放心，那我先走了。”

    “好吧，别忘了，你还欠我一块。”

    “知道”大根一边走着，一边说。

    大根扛着锄头回到家，一进院子，兰兰的眼前一亮，“嘿，大哥，你理发了，这么精神，这才对嘛，嘻嘻”，兰兰说着，嘻嘻地笑着。

    “嗯啊“大根摸着自己的头傻呵呵地笑着。

    “大哥，你辛苦了，来，先喝碗汤”说着，兰兰拉着他的手，把他拉到了厨房，把他按在了餐桌边，“大哥，尝尝我为你做的莲藕鲜鱼汤”

    说着，兰兰从那藏在筐里的砂锅，端出一大碗热气腾腾的汤放在大根的面前。

    “哇，真香啊！”大根把鼻子凑了过去，但觉香味扑鼻，“哪来的鱼啊！”

    “下午有人卖鱼，我就买了两条，看你中午回来的时候，脸色不大好，兴许是身子不大好，给你补补”

    大根一惊，这傻丫头，我哪里是身子不好，我是跟那骚货欢爱太多所致，瞧把这丫头紧张的，大根不禁有些哭笑不得，“我没事的，倒是你，要喂奶，还是你喝吧，等下奶水不够，宝宝的生长会受影响的”说着，大根把那碗汤，推到了兰兰面前。

    兰兰的脸一下子红了，她的声音很小，“前些天，你弄得那些野兔，补地我，奶水就快把我给胀死了，流得到处都是，我说不吃，你非要我吃，我鱼汤说什么我也不喝，大哥，你需要补一下，你要是倒了，我们娘俩可怎么办？”

    说着，兰兰眼眶有些湿润。

    “你真的奶水充足？”大根有些不信。

    “你不信我也可以给你看。”说着，兰兰羞红着脸，解开了上面三个扣子，哇，胸衣也没戴，两个大大的肉包一下子就暴露在大根的面前，还颤动着，规模竟又大了一些，饱得似乎要裂开，大根看着，心道，果然奶水充足，他没有料到兰兰会突然解开衣服给他看，很是诱人，大根不禁咽了一下口水，“我信，你快扣上”

    “哦”兰兰这才背过身去，扣上自己的衣服。

    大根低下头去，猛喝了两口汤。

    兰兰也不知自己为什么这么大胆，竟在他大伯面前坦胸露乳，顿时脸上火辣辣地，扔下一句话，“大哥，你慢慢喝”，便起身朝门外走去。

    “去哪，还没吃晚饭吧？”大根朝她的背影喊道。

    “哦”兰兰这才知道自己没吃晚饭，她低着头走了回来，大根看到了她通红的脸，娇羞的女人真美，大根不禁砰然心动，其实他的体力和精力得到了恢复，果然年轻力壮，与贵花战斗了那么多回合，竟这么快就恢复，这也是他多年干活，把身体练出了这般耐劳的结果。

    看着兰兰这么娇羞动人，他知道只要他稍微主动一点，挑逗一下他，保管兰兰朝自己投怀送抱，可是他不能，因为明天又要应付那骚娘们贵花，只有把她征服地服服帖帖，才能达成他进官场的愿望，他一无文凭，二无背景，三无钱财，唯一靠在床上征服这个贵花。

    大根如是想着，低下头，喝着自己的汤，发出嗬嗬叫的声音。

    兰兰端出了砂锅里的菜，给自己盛了一小碗饭，坐在大根的对面，一小口一小口优雅地吃着饭，眼睛却不时地看着眼前充满男性魅力的大根。

    她的心微微地跳着，听着他喝汤那性感的声响，让她面红耳赤，心跳加速，因为那声音让她联想到，要是大哥伏在她两腿间，吸舔她的水田也发出了这种声音，那真是太火热了，想到这，兰兰丹田内欲火焚烧、似有好几股热气在冲撞。

    她多么希望大哥可以主动一点，她总归是个女人，得含蓄，要不然他会认为她很骚，很贱，兰兰一边吃着饭，浮想联翩，她在等着大哥过来，招惹一下她，难怕是一个手指或一个脚指的挑逗，她肯定奉上她雪白而火辣的身子。

    可是她失望了，因为大根喝完了那汤，就盛来了饭，狼吞虎咽着，这更让兰兰胡思乱想，大哥要是扒在她身上也这么狼吞虎咽就好了，可是她这样想着，却不敢有任何的行动，她怕再次被他拒绝，自从那次，他大伯发生那样尴尬的事之后，大根已经拒绝了她好几次了，她已经不能不再被拒绝了，所以她还是只能等，等着他主动一点。

    大根看也没看她，他自顾自地吃着饭，而兰兰却在偷瞄着他，还别说，大哥这么理个发剃个须的，年轻了好几岁，然而男性的阳刚之气越更进一层，看得兰兰差点就忍受不了，她夹了些饭菜，慌张地躲进了她自己的屋里，关上了门，却没了胃口，坐在床边，把碗筷放在了床边的桌子，小手却不禁，伸进了她自己的衣服里，她实在忍得难受。

    当她的小手摸到了她的饱满的胸脯和早已泉水泛滥的水井边，她的心颤了两颤，她紧绷着的心灵深处却有了一丝放松，她全身放松了起来，迎接着她的两只小手上下齐动，嘴里嘤咛不断，她瘫靠在了床架上，闭上了美目

 第424章，再会支书女人

    大根吃着饭，他并不知道兰兰躲在房里已经弄得满屋子激情四射。([www.txt55.com 55电子书网])

    天色渐渐暗了下来，大根洗了碗筷，他并不知道兰兰躲在屋里干什么，他以为兰兰吃过饭后，在屋里睡着，所以也没有去打扰她，便拿了衣服去河里洗澡。

    今夜月儿高挂，在河里洗澡的男儿们还真不少，只不过老汉们居多，青壮年大多都出外打工了。

    大根脱光了自己走下了河里。

    河水在月光下，清粼粼的，闪动着白光，大伙一边搓着澡一边露出个脑袋，议论了起来。

    一个白发苍苍的老汉，叹了口气，“哎，我县里的远房亲戚说，县里给我们这样的贫困村拨了扶贫款，可是我们好象从来没领过这种款子，象余安村那样比我们富一点的村都分到了钱，我们为什么一分钱都没有？”

    另一个满脸黑胡子的老汉说，“这还用说，都到村干部的腰包里去了呗！你没见，村支书和村长家都在路过造新房呢，不种地，不经商的，光靠几个工资能有几个钱，还不都是贪来的。”

    其它几个人附和着，“可不是，又没抢，没偷，八成是贪污来的。”

    大根一愣，心里在想，我说呢，章子家又造新房哪来的钱，连他老婆贵花不是也说他章子来钱快吗？这扶贫款八成是进了章子和老村长葛运道的口袋，葛运生这老头，当了好多年村长，那房子盖得多漂亮，墙外都贴起了瓷砖，三层楼，家里装修得跟镇上的房子一样，原来也是个大贪官。

    大根点点头，这当个村官还真他妈的有搞头。

    大家越说越气愤，有些甚至操起了章子和运生家的祖宗。

    大根心想，这样不好，太黑了，遭人骂，他不想发什么大财，能捞点小钱娶个老婆就行了，他才不想被人家这样骂，这样恨。

    码头边，一个脖子上顶着个灯泡（光头）的中年人说，“你们看，谢家村那个水泥路修得多漂亮，我们村也交了钱的，我家里还出了五十多块呢，修路的事一拖再拖，后来竟没有了声音，那些钱也不知上哪去了。有一次我跟村支书说，我说，支书啊，那个路反正不修，要不然那五十块还给我，你们知道那狗娘养得章子怎么说吗？”

    几个人就伸长了脖子，“怎么说？我们大家都凑了钱的。”

    光头就说，“他没好气地跟我说，那些钱不够买水泥，上次公社几个干部来村里考察，吃了，想要钱回去，找公社书记要去。”

    “什么？”大伙你一言我一语地，很是愤慨。

    有人说，“这些当官就没几个好东西，老百姓的钱也敢吃.”

    有人说，“这些人生娃没屁眼。”

    有人说，“我们去上告吧！”

    光头就说，“上告，告哪去啊，公社书记是他们一路的，说不定镇里，县里都有他们的人，官官相护，我们上哪去告，章子那天跟我说，你告也没用，上头的上头的，都有他的人。我不怕吭声了，要不是我的腿瘸了，我当时就想跟他打一架”，这个光头确实有一腿瘸的，这个人不是别人，正是理发肥婆的老公，葛山，其它在场洗澡的，因为纯属客串也就不一一介绍了。

    他们都忿忿不平，然后是哀声叹气，大根明白，像他们这样的小老百姓，俗话说，胳膊扭不过大腿，除了发发牢骚之外，大多数人是不敢跟那些当官的争斗。

    大根想着，自己真的要做一个让大家这么厌恶的贪官吗？有没有一个两全其美的办法，既能捞点便宜又能不让大伙指着脊梁骨骂，大根陷入了沉思中。

    大根洗着澡，大伙也许认为他还是个结巴，或是个傻子，有几个冲着他笑了笑，并没有跟他说话，大根感到寂寞、孤单啊，以后要当他们的头看样子还得在他们身上下下功夫。

    大根洗完澡便回家睡觉去了。

    第二天，一大早，大根又去了贵花家门口，这次她家的门关着，也不知道这个支书葛章回来了没有，但昨天与贵花约好的，他为了能当上这个小组长不来不行，为此他还冷落了兰兰。

    大根在贵花家门外徘徊着，不知道应不应该敲门。

    正在大根徘徊的时候，门开了，一个女人衣衫不整地站在那里，不穿着浅白色睡衣，胸前露出两个扣子，那白嫩细滑的雪峰竟各露出一小半，光芒四射，差点把小根的眼睛给晃着了。

    那女人揉了揉刚睡醒的眼，一见是大根，小嘴咧开笑得跟盛开的花儿一样，“哦，你来了，快进来呀。”

    大根没有马上进去，而是问“支书还没有回来？”

    “废话，他回来了，我还能叫你进来吗？”说着，贵花伸出一条圆鼓鼓的玉臂，将他一把给拉了进去。

 第425章，永远喂不饱的母狼

    大根一进来，贵花就把门给关上了，而且是反锁上的，这样即便是章子回来，大根也有时间从后门走。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根进来后，就径直朝屋里走去，他知道接下来，他与贵花应该做些什么。

    而贵花锁上门后，则急不可待地跨上两步从背后抱住了他，“哎哟，宝贝，你来得正是时候，我睡足了精神，这会身子正痒着呢，你还挺准时的。”

    “你痒？妇科病犯了？”

    “切，人说你傻，你还知道有妇科病这词啊？跟你说”说着，贵花的整个身子柔软地靠在他大根的身上，性感的嘴唇在他耳朵低语，“讨厌，我说的痒，不是那种痒，是我需要男人的那玩意了。”说着，贵花单刀直入地用小手往下，一下子抓住了他那玩意儿，在手里把玩着，一直把它玩大。

    大根心里冷笑了一声，心道，这骚娘们真是骚地历害，像一只永远喂不饱的母狼，不过还真带劲，她柔软而丰盈的双峰顶着他的背传递着火热和性感，再加上她小手灵巧地把玩，大根一下子就来了意思，心里叹道，这骚娘们，果然技法老道，想必已登峰造极了。

    贵花绕到了他前面，贴紧着他，火热的小嘴一下子亲了两口大根的嘴，身子在他身上蹭着，不时用她的三角地带触碰着他的坚挺，呢喃着说，“根，今天我们不要去屋里，就在这院子里吧，反正就我们两个人。”

    大根一听，也觉得很刺激，你想啊，在这光天化日下，他在支书家院子里，干着支书家的女人，那该是多爽的一件事啊！“好啊，那我们开始吧！”

    “嗯”贵花早就等着他的这句话了，一听大根同意，马上与他湿吻在一起，气氛马上就热火了起来，互相拉扯着衣服，贵花更是娇喘连连。

    正在这时，有人敲门，“嘭，嘭，嘭。”

    两人一愣，大根正要逃跑，贵花拉住了他，“嘘，你先躲一下，我先去看看。”

    “哦”大根赶紧躲到了那大水缸后面。

    贵花整了整被大根拉扯得更乱的衣服，走了过去，眯着个眼，向门外眺望，却见是那瘦猴，，贵花火了，“又是你这个讨厌的猴子，我不是跟你说了，老娘不需要你了，你不要再来了”

    门外传来了委屈的声音“为什么呀？我们不是好好的吗？”

    “切，别废话了，快走，要不然我叫人了”

    “好，你狠，死八婆，再也不要找我了。”

    “好”

    接着，门外没了声音。

    贵花这才淫荡地笑着，把水缸后的大根给拉了出来。

    大根正要亲她，贵花的小手挡住了他的嘴，摇了摇头，“嘘，说不定外面会有人偷看，还是屋里安全一点，来，跟我进来。”

    说着，贵花把他拉到了房里，两个人的身子扭成了一根绳，在床上滚来滚去，互相扯着衣服。

    贵花喊道，“哎呀，死相，你不要拉坏了我的衣服，很贵的。”

    “有什么关系，都是民脂民膏，扯烂了也罢。”说着，大根故意撕烂了她的衣服，“咔，嗞”作响。

    “啊——，你这坏家伙，还真地撕我的衣服”

    “有什么关系，反正你们家来钱容易。”大根说着，继续扯她的衣服，她的睡衣那么薄，倒不会什么力，她的大柚子和白嫩的肌肤便逐渐露了出来。

    “好，刺激，你继续”

    大根更是大手大脚撕了起来，把贵花引得热火烧身，她的娇躺在他身上扭动着，娇喘着，“太刺激了，来吧，宝贝，强奸我，我从来没被人强奸过，来，奸了我。”

    “好嘞”大根心里打着冷笑，正想惩罚一下你这个骚货，看村里人都这么厌恶他们这对夫妻俩，今个儿正好打击报复，给受苦受难的乡亲们出口气，“姐，你可不要怪我”

    “宝贝，你尽管来，越逼真越好。“

    “好，这可是你说的”大根嘿嘿笑着，只不过这次不是傻笑，而是坏笑。

    他先“啪，啪”地扇了她两巴掌，只见她珠圆碧润的脸上，现出五指红印，贵花愣了一下。大根一惊，这下有点过份，这才想起来他是有求于她，马上说，“姐，我不是有意的。”

    “打得好，不要怜惜，快，快——，强奸我。”她迷离着双眼，身子像蛇一样扭动着。

    大根一喜，嘿，这骚娘们还好这一口，好，求之不得。

    大根想着，粗暴地撕烂了她的衣服，一块一块地，吱，咵，马上将她身上的衣服撕得粉碎，她的整个娇躯便像剥了壳的煮鸡蛋一样，白嫩嫩的，肥也不腻，掐指可破，也难怪保养得这么好，吃的都是民脂民膏，能不肥吗？

    想到这，大根迅速地退掉了自己的衣服，压在她柔软的身子上，两只大手按在她那对肉球狠狠地抓了几把，抓得贵花啊啊叫，嘴里还不停“嘶——”，好象吃了辣椒一样。

    接着，大根并没有等她进入状态便早早地进入了她，那是横冲直撞，直把贵花顶撞地火辣辣地，但这娘们似乎天生的媚骨，一下子就暖流滔滔。

    大根见这样不解气，便把她给翻了过来，朝着她那白嫩圆鼓的肥臀狠狠地抽了几巴掌，然后对准她的臀部中下部那口子猛得一下，贵花啊地叫了一下，这让大根有了点快意。

    大根像一架轰炸机一样，朝着贵花的深处狂轰乱炸，直炸得贵花尖叫连连。

    大根以为她难受，没想到贵花却在喊，“宝贝，再用力一点。”

    大根差点晕了过去，妈的，他不知道这娘们是太欠搞了，还是搞得太多而麻木了，大根不禁在心里发问，难道，她的那道道里面的不是肉？

    大根又将她翻了过来，他跳到了床下，他抱着她的双腿，象挖地一样，挖她，狠狠地挖，没有一丝怜悯，也没有一丝疼惜，似乎要把她深藏在她体内的宝藏给挖出来，终于她呻吟不止，接着鬼哭狼嚎，几度痉挛，很明显，大根在贵花的调教下，进步神速，加上他良好的体力和身体素质，这次大根弄得她死去活来——

    不知过了多久，这才云过天晴，贵花喘着粗气将大汗淋漓同样喘着粗气的他搂在自己的温柔乡，“你真是我的亲弟弟，没想到你这么能干，我实话告诉你，我从来没这么爽过，感觉半辈子白过了，要不是我有了孩子，我肯定跟你私奔，找一个没人的世外桃园，日夜做这事。”

    大根一愣，暗道，我的天，你真行，可是我才不会跟你去一个什么没人的鸟地方，我还要当官发财，还要娶莲儿，还要兰兰，当然还有未来丈母娘莲儿她妈芙蓉，还有被他看过身子的春妞，不可能为了你这颗破树，而丢了大好的一片森林吧！

    大根想到春妞就想到了，他还欠她一块钱，这一块钱当然不能伸手向兰兰要，兰兰可是她最疼的女人，那么得委屈一下这身下的女人贵花了，既然她的钱是不义之财，那是不是要还富于民呢？对了，他拍了一下脑袋，上次给了他二十块，他应该拿着，这种错误他告诉自己，不能再犯。

    贵花半眯着眼，“你干嘛打自己？”

    “我恨自己”

    “为什么？”贵花觉得很奇怪，刚才还那么勇猛无敌，怎么现在就恨自己呢。

    “姐，你对我这么好，连最宝贵的身子都给我了，可是我呢，什么都给不了你，身上一分钱都没有，想给姐送个礼物都不行，所以我恨自己”大根说着，表情很痛苦，言下之意是叫她给点钱花。

    “哎哟，我的傻弟弟诶，你原来是为这事啊，没事，你这么卖力地在姐身上耕种就是对姐好啊，好吧，你别难过，姐不需要你送什么礼物，只要有机会可以陪姐这么疯一回，姐就知足了。”

    显然贵花并没有明白他的真实意图，大根想想也罢，找她要钱总归是不好，自己才不稀罕做个小白脸，靠女人施舍点零花钱。不如趁机再问问那小组长的事，于是他说，“姐，你真好，但这是另一马事，如果你能让我当上小组长，我有了钱不就有钱给姐买礼物吗？”

    “嘿，挺有心啊！”贵花被他说得有些心动，这大根要是真当上小组长，有油水的话肯定不会忘了她这个姐的，本来昨天还只是敷衍一下他，但听他这么一说，他乐开了花，这利人利己的事，为什么不帮他一回？再说了，她现在已经离不开他了，不给他点好处，人家能心甘情愿跟她满足她吗？

    贵花想了想，这忙，为了自己也为了他，她帮定了，于是拍了拍自己的胸脯，“弟，就凭你这一句话，这个小组长的事就包在姐身上了，姐一定帮你达成所愿”

    “姐，你这话当真？”

    “当然，姐绝不食言。”

    “好，太好了”大根喜笑颜开，刚刚的辛苦值了，那一块钱的事，和这小组长的事一比也就完全不值一提了，仔细想想，为了给贵花留个有骨气的好印象，这一块钱还是不提的好，只能想想其他的办法了。

    两人歇了好一阵后，又做了几次，直到贵花求饶，大根才罢手。

    但大根突然想到一件事，他大骇。

    贵花一看他神情凝重，吓了一跳，“你又怎么了？”

    大根低下头，看着他们的交合处。

    贵花明白了他的意思，她脸色一变，“哦，你个坏蛋，你又给我留种了。”

    大根苦着脸，从她身上翻了下来，“姐，真不好意思，我又忘记了。”

    “哎，算了，想想这事，也不能全怪你，明知道，你就要发射了，我还紧紧地抱着你不放，这个我也有责任。”

    “那怎么办？姐又要吃药吗？”

    “算了，那种药吃多了对我的身体不好，要是真怀上了，我就给你生下来，让你也当一回爹。”

    贵花一说出这种话，她以为自己疯了，但仔细想想，这未偿不是一件好事，自从她跟大根有了一次后，她就象吃了鸦片一样，她上瘾了，大根比那窝囊费章子可要雄多了，给大根生一个娃，把他套在自己身边也是一件好事啊！贵花这样想着，反而开心了起来。

    可是大根却忧虑了起来，“可是姐，这样的话，要是你的肚子大了，支书知道了怎么办？”

    “哎呀，我的傻弟弟，肚子大了我就说是他的种呗，难不成他连自己的种也要打掉？”

    “这倒是个好主意，可是你不是不让他射你的里面吗？他又怎么会相信是他的孩子呢？”

    “哎哟，说你不傻吧，你还是挺傻的，不是有意外怀孕吗？我就说是意外，不是神不知鬼不觉吗？”

    “哦，是啊，这下我就放心了。”大根乐呵了起来，他已经三十出头了，别人象他这个年纪孩子都上学了，可是他呢？一无所有，他是真想有个孩子，真想有人叫他一声爸，虽然他想娶莲儿，但毕竟那还只是个理想，目前来说，并没有什么谱，兰兰虽然跟他关系不一般，但小根长期在外，兰兰要是怀孕，不是大伙都知道那不是小根的种？

    这么看来，他的第一个孩子，还别说，得寄希望于这个贵花了。

    虽然她很骚，很贱，他也不是很喜欢她，但生下来只要是自己的种那他大根也算没有白活。

    想到这，大根倒很希望贵花能怀上他的种，大根乐得合不拢嘴。

    贵花用食指指了指他的太阳穴，笑着斥道，“瞧你乐的，这还八字没谱的事呢？但是我事先要告诉你，就算我怀了你的种，这孩子也不一定能叫你爹。”

    “那有什么关系，只要是我的种叫什么都无所谓，呵呵”大根傻劲又犯了，他笑得那么傻。

    贵花扑哧一笑，“我看啊，你想做爹，想疯了吧？”

    “可不是？”

    “好吧，那我就给你生一个私生子，以后你跟我做这事，就不用担心我怀孕，你可以随便弄在里面，我不怕，呵呵”贵花笑得灿烂。

    但大根看她笑得这么灿烂，他觉得有点不对劲，“不对，你给支书戴绿帽，还想弄个私生子，你就不怕对不起支书？”

    听大根这么一说，贵花笑得更历害，她眼泪都笑出来了。

    大根纳闷，“有这么好笑吗？你怎么会一点都不在乎他的感受，毕竟他和你这么多年的夫妻。”

    贵花的笑嘎燃而止，眼犯泪光，“傻弟啊，你以为你姐一开始就这么骚，这么不守妇道吗？”

    大根一愣，听起来，这个贵花似乎有苦衷，他原来是偏着自上而下地看着躺在他身边的贵花，这会他转过身来，盘起双腿看着已泪花朵朵的贵花，他竖起了耳朵。

    贵花哽咽了一下，然后说，“我原来也是一个安安份份的媳妇儿，可是这个章子，自从当了支书以来，就不断地在外面搞女人，连村头理发的那个肥婆，他都上了好多次，也被我抓了好几次。”

    大根一惊“肥婆那种货色，他也上？”

    “可不是，他搞的女人多了，别说本村，外村的都有，他这次出去，说是去开会，可是我知道，他是去会外村的情人去了，你说，我为什么要一心一意地对他？”

    “哦，原来是这样，他对你不仁，你对他不义，说得过去。”

    “嗯，所以我也出轨了，我第一个出轨的男人就是那个猴子，第二个就是你。”

    大根一听“猴子”，他很想知道他是谁，因为那天他没有看清楚，应该不是近处的人，于是他就问，“他是谁？”

    贵花抹了抹泪，“这个就暂时不说吧！反正我现在有你了，我不会再跟他有关系了，刚刚在外面你也听见了。”

    “为什么你会跟他断了？”大根不理解，按他的想法，情人不是越多越好吗？

    贵花笑了笑，“因为我现在有你了啊！”

    “哦，情人多一个不是更好”

    “傻瓜，那是你们男人的想法，女人有一个称心如意的情人就够了，再说那个瘦猴，两三下就没了，我要他有什么用，不是让我难受？”

    “哦”在大根看来，她说的前面的理由什么女人有一个称心如意的情人就够了是胡扯，后面的那瘦猴不经用才是关键，幸好，自己有点用，要不然还不是被她两脚一蹬，想想，还是兰兰好，兰兰知道原来的他不行，还是那么喜欢他，这个骚货完全就是个搞货，搞得她爽，她就离不开你，不然，就是瘦猴那一样的下场，想到这，大根点了点头，也算是对这贵花有个大体的了解，他告诉自己，一定不能对这种女人动真情。

    大根点了点，“嗯，懂了。”

    两个人睡了一觉，不觉又到了午后，外面又有人在喊，“大哥，大哥，吃饭了。”

    大根被她的喊声惊醒，知道这又是兰兰在找他，他心头又暖又愧，暖的是，兰兰这么关心他，顶着那么大的太阳到处找他吃饭，愧的是，兰兰这么疼他，可是他在跟别的女人在鬼混，还一再地骗她，虽然她是他弟媳，但大根却觉得很对不起她，因为在他看来，兰兰不仅是他的弟媳，而且也是他的女人，他不应该让她这么大热天抱着个孩子，在外面找他，想到这，大根潸然泪下，暗骂自己不是人。

    贵花却睡得跟死猪一样，大根本想就这样走了，但想想不行，他要是这样出去了，一旦支书回来，看见她这样一丝不挂、身下液体狼藉，床上也乱七八糟，好好的衣服也成了碎片，那这奸情不是要暴露了吗？那小组长的事不就更没影了吗？

    想到这，大根觉得，他不能这样一走了之，非得把她弄清了，他才走。

    大根用了很多办法，比如捏鼻子，挠脚板等办法，终于把她给弄醒了。

    大根看着贵花把破衣服扔进了灶里，把床上和自己收拾了一番，这他才放心地走了。

    回到家，一进院门。

    兰兰听到了他的脚步声，便从她的屋里跑了出来，她奔到了大根的面前，站在那，一句话也没说，两行清泪长长地挂在她俏丽而楚楚可怜的脸上，她的小嘴扁着想哭却忍着不哭出来，眼睛直直地看着他，大根从她的眼神里读到了怨恨和愤怒，他慌了神，不知如何是好。

 第426章，两个人吃才香

    “兰——兰兰”大根又结巴了起来，但这次是因紧张而结巴，并非真结巴，“你——怎么了？”

    “哼，你也知道回来啊？我问你，你去哪了？”

    大根一愣，看这个样子，兰兰应该到地里去找遍了，再说是去地里了就要露馅了，难道我又要撒谎吗？可是他要是说出他和贵花苟合，那又怎么可以？半晌，他决定还是要撒个谎。([www.txt55.com 55电子书网])

    “哦，我看家里这么困难，到镇上去看看，看看有没有什么零工做做，补贴一下家用。”

    “什么？你也要走，你也不管我们娘俩了？”说着，兰兰再也忍不住了，呜呜地哭了起来，她扑进了大根的怀里。

    大根手足无措，没想到，他这一个谎把兰兰给弄哭，他拍了拍兰兰的背说，“兰兰，你听我说，只要你不同意我去找零工，我就不会去的。”

    “你当然不能去，你走了，我和宝宝怎么办？还有地里那么多的活怎么办？”兰兰在他怀里哭着说。

    “好，我听你的”

    “这还差不多。”兰兰这才停住了哭，却仍然依偎在他怀里，不仅如此，她的两只小手却盘绕着他的腰间。

    大根朝门外张望着，“兰兰，不要这样，门还开着呢，要是被别人看见就不好了。”

    兰兰腾地退了开去，她的脸梨花带雨，让大根看得有些心疼，他不禁伸出手去，给兰兰擦泪。

    兰兰却抓住了他放在自己脸上的手，眼睛怔怔地看着他，秋波荡漾着。

    大根慌忙缩回他的手走了开。

    兰兰跟了上去，“大哥，饭还没吃吧？”

    “没有”

    “你也真是的，到镇上也不知道带点钱去，瞧你饿的。”兰兰说着，快上两步，把他拉进了厨房。

    “坐下”兰兰又把他按坐在桌边，像一个小保姆，更像一个妻子一样，把藏好的饭菜拿到他面前，还是热气腾腾地，大根有些感动，不管他回来多晚，饭菜总是热的。他不禁眼眶湿润，“兰兰，你对我真好，我觉得你不值得对我这么好。”

    兰兰坐在他面前，“大哥，你说什么呢？大哥对我们娘俩这么好，我关心你是应该的。”

    “呃，可是——，可是——”大根想说，可是他撒谎了，他做了不应该做的事，但他说不出口。

    “可是什么？”兰兰问。

    “我就觉得我的命贱，不值得你这样对我”

    “大哥，你怎么，这样说自己呢，其实在我的心里，你的命很珍贵，你比谁都重要”

    “是吗，我比小根都重要吗？”大根不知道，为什么会有此一问。

    “这——”兰兰愣了一下，大根这个问题问得太突然了。

    大根苦笑了一下，“呵呵，我随口说说，你不必在意”

    “好了，吃饭吧！”兰兰移开了话题。

    “好，吃饭”大根拿起了筷子，往口里扒了一口饭。

    兰兰也给自己盛了一碗饭，坐在他对面。

    “怎么你也没吃？下次不要等我了，我没回来的时候你一个人先吃。”大根说。

    兰兰撅起小嘴，轻声说，“我一个人吃没味道，两个人吃才香。”

    “那你不是挨饿？”

    “你要心疼我的话，你就心疼你自己，我不管，我要和你一起吃，你什么时候吃，我也什么时候吃。”兰兰耍起了性子。

    大根心道，那是不是在说，他得每餐按时吃饭了，要不然就会有个人得陪着他挨饿。

    大根叹了口气“叹，兰兰，你真是的。”

    “饿了吧？多吃点”兰兰夹了一些菜给他。

    “你也吃”大根也夹菜给她。

    两个人就象一对小夫妻，其乐融融。

    大根走后，贵花随便吃了点东西，觉得太累，甚至还腰酸，她从来没这么满足，身体好像虚脱了一样，打不起精神，于是关上门，呼呼大睡。

    黄昏时分，有人敲门，把贵花吵醒了，她朝屋外骂了起来，“谁呀？吵死啊！”

    “是我，老子，回来了，快开门”

    贵花一听是章子的声音，这才慢悠悠地起了来，打开了院门。

    章子一进来就劈头盖脸地骂，“大白天的关什么门，是不是偷汉子了？”

    这么一说，贵花就有火了，双手叉腰，大眼瞪着他，“我有又怎样，没有又怎样？你管得着吗你？”

    “老子怎么管不着，老子是你的老公？”

    “切，我还没说你，你倒说起我来了，那我问题，这两天上哪鬼混去了？”

    “不是说开会去了吗？”

    “开你个头，你一撅屁股我就知道你拉什么屎，你敢说你没找女人？”

    章子一下子没了脾气，“得，我不管你，你也不要管我。”章子料想贵花不会做那不守妇道的事。

    “哼，以后还敢这样，我就把你那些破事用喇叭桶喊一喊。”

    章子心虚地笑了笑，“别，以后不问了就是。”

    “这还差不多”说着，贵花甩着两个圆鼓鼓的屁股蛋子，回屋去了，倒头就睡。

    吃晚饭的时候，两口子坐在桌上吃着饭，贵花就惦记起了大根，想着他的那历害的玩意和浑身的肌肉，贵花就心痒痒，要不是章子回来了，她估计要去找他。

    想到大根，便让她想到大根托她办的事，于是她就问，“那中队小组长，人员敲定了没有？”

    “还没呢，我和村长还在考虑这个问题。”章子一边嚼着腊肉一边说。

    “我倒是有个人选，你看中不中？”

    “你一娘们少掺和这事”

    “我掺和？要不是我叔照着你，你能当这个支书？你个没良心的”

    “又提那事，这都过去多少年了。”

    “过一百年，你也是靠他当上的，你要是敢忘本，我叫他撤了你。”贵花咬住这事不放，她叔就是现任公社书记，当年就是他把章子扶上村支书宝座的，听贵花这么一说。

    章子急了，“别，别，咱们是一家人，怎么能便宜了别人？”

    “那也不能便宜了你这个白眼狼。”

    “嘿，我怎么白眼狼了？”章子睁大了眼睛。

    “你没白眼狼，你刚刚说的什么话？说什么过去多少年了还提那事”

    “好，算我不对，可我真没有忘本的意思了。”

    “好，那这个小组长的事，你要不要听一下我的人选？”

    章子看一下现在这形势，“得，你说”

    “照我说呀，大根能干，老实，可以做这个小组长。”

    听贵花提名大根，章子嘴里的饭差点就喷了出来，“你说什么，你说那个傻子？”

    “他啊可不是傻子，人家那叫实诚，以后准服从你的领导，你不就多了一个左膀右臂了吗？”

    “哈哈”章子笑了起来，“他要是能当小组长，我都能当国家主席了。”

    “我呸，你看人家农活干得多出色，就知道他不是真傻，你插秧割稻哪样比得上他？这俗话说得好，人不可貌相，海水不可斗量，我觉得他行。”贵花一边吃着饭不紧不慢地说。

    “可是他那样子，就像是个傻子，还结巴，难以服众啊！”

    贵花不高兴了，她直起了腰，“你知道吗？他现在说话顺溜了，人家也不傻，再说了，什么服不服众，咱村还不是你说了算，谁还敢跟你唱对台戏。”

    章子一惊，眉毛竖了起来，“什么？顺溜了？什么时候的事？我前几天还碰见他，结巴得难受。”

    “就这几天的事，不信，我可以喊他过来，跟你唠唠”

    章子把筷子，往桌子一放，啪，他吹胡子瞪眼，“我说，你怎么回事？吃个饭也不让人安生，老给那傻子说好话干嘛，瞧他那样象一个当官的吗？”

    贵花也把筷子往桌上一摔，“就你像？你要不是凭我的关系，你还不如他，就拿农活来说，你哪样比得上他？”

    “嘿，你拿他跟我比？我说，他给了你什么好处，净给他说好话。”章子又重新拿起了筷子。

    贵花灵机一动，便有了主意，她嘴角一笑，“是，我是拿了他好处，人家送了我们家两百块钱呢？”

    章子一愣，嘴里的饭把他的嘴撑得鼓鼓地，“你说什么？他送我们家两百块钱？那钱呢？拿来我看看”

    “好”贵花一转身，进了屋，大家是这样的，这章子除了扣掉一部分私房钱外，大头还是交给贵花保管的，所以贵花就摸摸索索把藏起来的钱拿出个两百，摔在章子的面前，两张崭新的一百块，就啪地一下落在了桌子上，章子的面前。

    章子拿起来钱来，两手指这么轻轻一搓，果然是两百，“嗯，这钱看起来了咋这么面熟啊！”说着就想往自己口袋里钻。

    贵花凑了过去，照他手背上一拍，将那钱给抢了回来，“哪张钱你瞧着不眼熟的？百元大钞不都长一个样嘛？”她拿着钱在他眼前晃了起来，“你瞧白花花的钞票，我们拿了人家好处，这俗话说，拿人家的手短，得替人办事，这礼人家给送了，你也就动动嘴皮子，在村委会上说一声，不就结了吗？”

    “嘿”章子乐呵呵了起来，“这就奇了，是他送的礼，还是他弟媳送的？”

    “她自己”贵花说着，把钱揣进了自己的口袋，这钱也就在章子面前显摆一下，那还得她保管。

    “嘿嘿，那这么说，他不傻嘛？傻子哪懂得送礼混个干部，看样子我得对这个大根刮目相看了。”章子笑着，往嘴里塞了一块腊肉。

    “人家大根还说了，我就是他亲姐，你就是他亲哥，以后要是有出息了，准好好孝敬我们。”

    贵花这么一说，章子马上合不拢嘴，“他真是这么说得？”

    “那当然，我还能骗你？”贵花说着，将一块豆腐夹到自己碗里。

    “哦，这个大根还真地脱胎换骨了，还懂攀关系，不过话说完回来，我本来就是他哥，堂哥，他要是真拿我当亲哥，日后念我的好，那这个忙，咱是不是得帮一下？”

    “还那问，咱肯定得帮，就看在这两百块钱的份上，咱也得帮，咱可说好了，这钱我收了，要从我这送回去，我办不到，要送你自己送，我知道你藏了私房钱。”

    “我哪有私房钱？”章子叫了起来。

    “没有？你外面的那些情人，我不相信你没有给她们一点好处，人家就让你操，是你长得帅，还是你长得高大？”贵花说着，眼睛直直地看着他。

 第427章，兴奋得像个初嫁娘

    章子心虚了，伏首吃起了饭，不敢吭声。([www.txt55.com 55电子书网])

    “我跟你这么多年，你有什么能逃过我的眼睛？我可跟你说好了，咱孩子要上学，家里要花钱，你可不能藏太多，要不然，哪天被我发现了，有你好看的。：”

    “得，得，我知道了。”在章子看来，贵花能允许他藏点私房钱也不错了。

    “嗯，知道就好，这个大根当小组长的事，你可要放在心上，拿了人家好处，没办成事，要钱人家肯定是要要回去的。”贵花提醒着他。

    “行，明天，我在村委会上提，看他们谁还敢反对？”

    “就是。”贵花知道，她的目的达到了，她心里乐呵了起来，这往后与大根和和美美的日子得多畅快，心里那个兴奋啊，像个初嫁娘。

    第二天，村委会那几个委员，还有那妇女主任，老村长坐在一起开会。

    章子是一把手，当然坐在头把交椅上，左边是老村长，另边是妇女主任，再往下就是会计葛文，上队小组长葛达，下队小组长葛连，缺个中队小组长，再往后就是那五个委员，总共加一起也就十一二个人，但这几个人可是整个葛家坂的最高权力机关，可管着上千号人呢。

    章子喝了口茶，眼瞅了那右手边上的妇女主任，谢梅红，虽然也快四十了，但人长得是一枝花，脸蛋儿红扑扑的，脸不是那种白皙，但也不黑，看起来还挺娇嫩，根本不像，她这个年纪应该有的气色。她今天扎了一个马尾辫显得干净利落，眼睛大，嘴巴也不小，很性感，据说有这种长相的女人，性欲特别强，章子早就看上她了，早就想将她压在自己身下，尝尝她到底有多骚，可是这梅红始终与他若即若离，他无从下手。

    她穿着很朴素，普普通通的浅灰色衬衫，下身一条青色长裤，但身材却不普通，胸前高挺着，到腰间却细小了很多，屁股很翅很圆，腿却细长，走起路来，是上下一齐颤动，章子光看着她走路，就想上她，可见此女是那么诱人。

    她轻盈地挽起袖子，露出两只粉嫩的玉臂，拿起笔准备做会议记录。

    章子看了看，“梅红，今个儿就歇会，别记了，咱们那也就聊聊，下面由你来先介绍一下计生方面的工作吧！”

    “好的，”梅红一说到她的计生工作，她就滔滔不绝，那谁谁家，超生罚款还没交，那谁谁家的媳妇该去结扎——

    章子一边聆听着她的汇报，一边不断地点头，不时还喝一口茶，颇有领导风范，眼睛却不失时机地欣赏着她的脸蛋和她那高耸的胸脯。

    “我说完了。”梅红讲了老半天，终于讲完了。

    “好”章子叫好，带头鼓掌，其他人也跟着打着两巴掌，啪啪响，然后，他清了清嗓子，拉高嗓门，“嗯，这计划生育是国策，必须坚决按照国家相关规定办事，坚决服从镇计生办的领导，该交罚款的，一个子不能少，该结扎，就是拖着绑着，也要拉去结了，要不然，咱中国哪养得起这么多人，你们都对不对？”

    “对，对”大家都附和着。

    “各个队长和村委要全力配合梅红的工作，你们知道吗？”章子说着，眼睛扫向那些个小组长和委员。

    “好”大家附和着。

    梅红向章子投去感激的眼光，她感谢他的表扬和对她工作上的支持，有了支书这句话，以后她的工作就好开展了。

    “嗯，下面由村长给大家讲话。”章子说着，又带头鼓掌，其他人当然也跟着鼓。

    村长葛运生，润了润嗓子，“大家好，我们村在章支书的带领下，取得了各项瞩目的成绩，这是大家共同努力的成果，今天我不说别的，就是中队缺一个小组长，这常言道，苍蝇无头到处飞，蚂蚁无头乱成团，这中队长出去打工了，咱得再给这个队选个头，要不然各项工作不好执行，大家议议看看有没有好的人选。”

    各委员就提名了，但村支书的提名让大家吃了一惊。

    “什么，大根？”大伙无不瞠目结舌。

    老村长带头说，“大根？恐怕不妥吧！人看起来傻乎乎的，还结巴，往后可怎么工作啊？”

    章子就说，“你没听说，他最近不结巴了？”

    村长摇了摇头。

    梅红就说，“他确实不结巴，而且我亲耳所听，错不了”

    大家都惊愕了起来。

    章子喝了口茶，嗔道“这有什么好奇怪的，大惊小怪，人都是会变的，那些个半大孩子，说话不利索的多的是，一长大啥毛病没有，也许大根长得比较晚，不过，现在好了，他又能干说话又利索，我看可以胜任小组长一职。”

    几个村委倒没吭声，谁让人家是老大的呢，这里面的道道他们都很清楚，肯定是大根给了他们家好处，章书记才给大根这个小组长当的，会巴结的人会是傻子吗？

    但村长资格老，年纪大，可能还没弄明白状况，他的眉头快皱在了一起，“可是，他们脑子？”说着，村长用根手指着自己的脑壳，谁都明白，他说的是大根是个傻子。

    章子对着他傻笑了一下“你看，我是不是傻子？”

    村长忙摇头说，“您当然不是”

    “那你怎么就认为大根是傻子，仅仅是因为他喜欢这样嘿嘿的傻笑，就断定人家是傻子吗？”

    村长一下子被章子说得语塞。

    章子继续说，“据我的考察，他不但不傻，而且还挺干，他的农活干得怎么样，大家都心知肚明吧，不说别的，就拿插秧和割稻子来说，你们在坐的各位有没有去他更强的”，章子说着，眼睛扫瞄着大伙。

    大伙连连摇头。

    章子嘿嘿一笑，“别说是你们这些个秀才，在咱葛家坂，也没几个人干农活能干得过他，大伙不得不服啊，大伙想啊，要是大根加入我们，那得多大的办事效率。”

    章子这么一说，一来官大一级压死人，二来，这个大根干活还真是块好料，从这方面来看，他大根一点也不傻，相反应该是聪明的那种，大伙连连点头。

    只有村长，还没弄明白状况，“可是他那样子，感觉不适合当干部，我觉得二喜比他合适多了”

    章子有些不高兴了，他总算明白了，老村长一向是明白人，识实务，今个儿怎么跟他抬杠呢？原来是想让他侄子二喜当这个小组长，但大根是谁，原来是他章子的堂弟，现在是亲弟了，因为人家送礼又拍马屁了啊，再说了，大根一进村委会，他章子不就多了一个心腹吗？难不成要让村长弄个他的心腹在村委？以后他这个书记可怎么当？

    不说别的，就看在那两百块钱的份上，章子也要把傻子充好汉，极力保举大根进来，但作为一把手，太以权压人了，总归还是不大好，他得找一个帮手，于是他把眼睛看向谢梅红。

    梅红一看，她是个聪明人，一下子就明白了章支书的意思，她权衡了一下，这支书比村长大一级呢，而且村长年纪大了，快退了，支书向自己投来求助的眼光，这正是给自己表现的机会啊。

    梅红这样想着，有了主意，她咳了一下说：“咳，据我的了解，大根是外表傻气，但心眼可实着了，就中队那一块的，好些人受过大根的义务劳动，喏，这就是群众基础啊，他一当这个小组长，那一块的百姓肯定很拥戴，二喜吧，人确实聪明，但总觉得精了点，大伙估计不会很信任他。”

    村长一听这话，不高兴了，这梅红还是他提拔上来的，怎么现在成了章子的人了？他气乎乎地，眼睛瞪着梅红，梅红一看心里有点发凉，但形势面前，她不得不迫于形势，再说了，那个二喜精得跟个猴似的，你要想使唤他，估计难了，还是大根傻气，好使唤。

    所以梅红虽然摄于村长的压力和恩情，但并没有收回她的话，她低下头，看着那桌上空白的笔记本，拿起笔若无其事地写了起来。

    章子看了一眼老村长，马上应合着梅红，“可不是？我们这些当干部的不能看人光看外表，不能以貌取人啊，要不然老百姓会怎么看我们这些干部，话说的冠冕堂皇，实际行动没有，只要人实在，肯干，群众拥戴，咱就选他”

    章子说完，眼睛滴溜溜地看着梅红。

    梅红的俏脸忽然一侧，对着他微微一笑，章子一看，心里一乐，这娘们越来越有意思了啊！

    “好，那大家没意见的话，那就这么定了，中队小组长让大根来当”章子一锤子定音，一群人叫好。

    村长看看，自己真的老了，大势已去，没得办法，只能打碎了牙，往肚里吞。

    就这样，大根就被指定为中队小组长。

    这天晚上，大根和兰兰正坐在桌边吃饭，忽然跑进了一个人。

    大根和兰兰一看，原来是贵花。

    兰兰正奇怪，她怎么会到这，平时也不不怎么来往的，今个儿是什么风？

    贵花本来想抱着大根亲上一口，但见兰兰坐在他对面，正睁着一双大眼看着她，她这才强压下自己狂乱的心，但还是难抑高兴，“大根，我告诉你一个好消息。”

    “好啊”大根回答。

    “你的那小组长的事，定了，你被当选了，现在是中队小组长了。”

    “是吗？”大根很兴奋，差点跳了起来。

    “来，到我家陪你哥喝杯酒去。”说着，贵花难掩兴奋，旁若无人地拉起大根就要往外走。

    “等等”兰兰叫住了他们。

    大根回过头来，“要不然我去陪他喝一杯？”

    “大哥，你都吃一半了，就别去了吧？”兰兰见贵花那么拉着他，对这个贵花颇为反感。

    “怎么？你家大伯当上小组长，以后前途无量，你还指着他面朝黄土背朝天一辈子啊？他当小组长可是我家章子一手提拔的，怎么，不给面子？”贵花对兰兰有意见。

    “什么小组长，这事我怎么不知道？”兰兰秀眉紧锁，咬着嘴唇，“好你个大哥，这么大的事，我竟然不知道”

    大根傻笑了一下，“我也没想到的，我跟你一样吃惊。”

    “好了，走吧，难不成你怕你弟媳，我们家的可在等你呢”，贵花说着，将他往外拉。

    大根有些为难地看着兰兰，他站住脚，不让她拉动，似乎得不到她的允许他就不走了。

    贵花见状，皱起了眉头，这个大根竟真的怕起了弟媳，人怕老婆，可他却怕弟媳，这让贵花很不爽，于是出口而出，“我说，大根，你是咋地了？她又不是你老婆，你怕她干嘛？”

    兰兰一听就来气，心里在说，这明显是挑拨离间，这娘们来者不善啊！

 第428章，桌下不安份的小脚

    但看着大根脸上为难的表情，她明白大哥想去，他想当那个小组长，就叹了口气，“哎，你就去吧，少喝点，早点回来。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “哦，好的”大根得到了兰兰的同意这才欣然跟着去了，只不过他把贵花拉着的那只手给收了回来，这让兰兰有了点宽慰，要不然心酸酸的，很难受。

    兰兰看着他们的背影离去，她心里充满着疑问，这大根是什么看上那个比芝麻还小的小组长的？他又怎么会跟村支书的女人贵花什么时候混得这么熟了，看起来，那贵花对他还挺热乎，还在她面前拉拉扯扯的，真不要脸。

    兰兰想着，觉得大哥肯定有事瞒着她，另外女人的直觉告诉她，这贵花对大根肯定有些什么。

    这么一想，她觉得坏了，该不会是贵花看上了大根了吧？想到这，兰兰紧张不已。

    大根跟着贵花出了院子，前面的贵花便停了下来，塞了二十块给他，轻声说，“你去小店买瓶好酒，这样，章子看着高兴。”

    大根蛮把钱还给她，“我怎么能要你的钱呢？”

    贵花抓着他的手，“好了，见外了吧，我是你姐，你是我弟，我还不知道，你去买个酒，你还得向兰兰请示，姐跟你说，往后得留点放在自己身上，心眼别太实了，她又不是你老婆，就算是老婆，也不能这么实，懂吗？”

    “哦”大根似懂非懂，他把钱交给兰兰，那是他心甘情愿，怪不得她，如今这个贵花叫他留一手，他不知道她是出于什么意图。

    大根坚持不要她的钱，“我可以向小店先赊账。”

    “得了，别争了，姐知道你有骨气，就别跟姐计较这点小钱，等你有出息了，再孝敬姐，姐肯定会高兴地收下的。”

    “好吧”大根这才勉强收下。

    “嗯，”贵花拍了拍他身上的灰尘，“那姐先回去，在家等你，你买了酒就回来。对了，就买红高梁，他喜欢喝。”

    “好嘞”

    贵花走了，还回过头来朝他挥了挥手，大根傻呵呵地笑了一下，就去转身往小店那边去了。

    不一会，大根果然拿了一瓶红高梁，进了贵花家的院子。

    章子大老远就看到了大根，嘴巴乐呵开了，“大根兄弟，你来了，过来，陪哥哥喝两杯。”

    大根急走了两步，把手里提着的酒，放在章子面前，“章哥，喝这个。”

    “嘿，懂的投其所好，”章子做梦也没响到大根会来这一手，这让章子刮目相看，“嗯，果然不傻，而且有前途，来，快坐。”，章子赶紧拉开旁边的凳子叫他坐。

    大根坐了下去，就赶紧把买来的酒盖旋开，往章子的酒杯里满上。

    “嗯，不错，谁他妈的说你傻来这，完全是瞎了狗眼”章子骂着，却是夸大根的。

    大根傻劲犯了，傻呵呵地对着他笑了，让章子赶紧揉自己的眼睛，咋回事，又傻了？

    但接下来大根说的话，让章子彻底看好他。

    大根也给自己的酒杯满上，然后举起酒杯，“章哥，谢谢你提拔我，从现在开始，你就是我亲哥，只要我有出息，定不会忘了大哥的恩德，来，小弟敬你。”

    这话说到章子的心坎上，咱提拔你，不就是图你知恩图报吗？嗯，这小子不傻，还很上道，很高兴，“好，兄弟，哥果然没看错你，跟着我好好干，以后葛家坂就是咱哥俩的天下。”说着，两只小瓷杯，清脆地碰了一下，发出清脆的响声。章子说这话的时候，当然料不到，大根日后的前途远在他章子之上，当然这是后话。

    “喝”章子叫着，将杯中的酒一口而尽。

    大根也将自己怀中酒一口而尽，来了个底朝天。

    章子对他树起了大拇指，“好样的。”

    大根赶忙又给他的杯子满上，见贵花端了菜，坐了下来，就坐了他对面，于是对着她说，“姐，你也喝一本吧！”

    “好嘞”贵花也好高兴，见他们哥俩相谈甚欢，这真是她的两个男人和睦共处啊。

    大根站了起来，给贵花的酒杯也给满了上，然后举起自己的酒杯对着贵花说，“姐，来，我也敬一杯。”

    “好,”说着，她举起自己的酒杯与大根的酒杯一碰，大根一饮而尽，而贵花冲他妩媚地一笑，“吱——”地咪了一口，“啊，好酒，兄弟啊，这酒是你带来的？”

    贵花故意看了一眼那酒瓶。

    大根傻笑着，不作回答，但他的答案却是不言而喻的。

    见大根还站在那，贵花忙说，“兄弟，别站着了，快坐”

    大根坐了回去。

    贵花接着说，“瞧，叫你来喝口酒，你还带酒来？是兰兰教你的？”

    大根当然摇头。

    贵花笑呵呵，连连点头，朝着章子说，“你瞧，谁说咱大根兄弟傻啊，这不聪明着吗？”

    章子马上附道，“就是，说咱大根兄弟傻的人，是放他娘的狗屁，嘿嘿。”

    章子骂得痛快，咪了一口酒，其实他忘了，他自己就曾不只一次地说，大根是傻子，这会他连自己也给骂了。

    大根有些尴尬，他们两口子在他面前议论他傻不傻的，他能不尴尬吗？

    贵花见他不说话，赶紧给他空碗里夹菜，一边夹，一边说，“大根兄弟，不要客气，把这当你家一样，多吃点。”

    章子附和着，“什么当自己家，咱们本来就是一家人，你说对吗？大根。”

    大根连连点头，忙说，“对，一家人。”

    三个人一边喝酒吃菜，一边聊天甚欢。

    酒过三巡，章子已喝得面红耳赤，而大根却皱起了眉头，因为桌子下，一只小脚却伸到了他的大腿内侧，来回摩擦着，大根惊讶，看了一眼贵花，贵花却对他痴痴地笑着，而章子就坐在旁边，依然自得，大根有些慌张，使着眼色让她把脚拿开。

    但贵花却并没有拿开的意思，反而变本加厉，她的小脚向前推进，直抵他的裆部——

    “啊”大根不禁叫了一声。

 第429章，迷失在她的引诱中

    章子一惊，“咋了？”

    贵花忙将她那惹事的小脚给移了开。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根忙说，“没事，我咬着舌头了。”

    贵花一听，心道，这家伙应变能力还不错，这种谎也撒得出，她不知道的是，大根是那种不撒谎则已，一撒谎就是鬼神莫测的那种，神谎。

    “哈哈”章子幸灾乐祸，要知道是他老婆在桌子用脚尖挑逗着大根的那玩意儿，他估计脸都变绿了。

    贵花嘻嘻笑着，假装斥道“谁叫你不小心？”，说着趁章子喝酒的那当口，小嘴朝大根嘟了一下，媚眼迷离，把大根挑逗得心猿意马，立马想把贵花像剥玉米一样，将她给剥个精光，然后压在她那丰满而弹性极佳的娇躯来一通畅快淋漓，就当着章子的面。

    但想归想，他还没有那么大的胆。

    她那性感的嘴唇颤动着，眼睛不时地勾着他，让大根差点迷失在她的引诱中。

    贵花看着他健硕的身板和极具男子方刚血气的脸，就流口水了，再想到她的小脚所触碰到坚挺和粗壮，也想就地让大根弄个底朝天，这样想着，她感觉自己一边吃着饭，内裤却早已湿湿，粘着她的肉，不大舒服，体内点燃的火苗越烧越旺，她全身灼热起来，她很想，真的很想，再次被大根强奸——但只是想想，她还没有无耻到那种境界，于是她对着大根说，“大根，还不多敬敬你哥”，说着，向大根抛着媚眼。

    大根马上就明白了她的意思，这骚娘是叫他把章子灌醉，然后让他为所欲为，大根当然是心领神会。

    于是他说，“哥，你酒量这么好，用小杯太不过瘾了，换大杯如何。”

    “好，好主意，哥今天高兴，贵花去，给我们俩一人换一个大杯”章子摇头晃脑地说。

    “好嘞”贵花嗖得站了起来，暗暗朝大根树了根大拇指，便转身去到柜子里找来两个玻璃杯，喝茶用的，往大根和章子中间一放。

    大根忙把章子的酒杯倒满了酒，自己的杯子却只倒了一点点。

    “来，章哥，往后小弟可全仰仗着你了，来，我再敬你，干了这杯。”大根举起了手中的杯子。

    章子瞧了瞧他杯子里的酒，“怎么，你就那么点，叫我喝这么一大杯啊！哈哈，你滑头。”，章子指着他笑。

    大根傻憨憨地笑着，“小弟酒量不行，我哪能跟章哥比，就这么一点，小弟我也是舍命陪哥哥的”

    贵花跟着说，“章子，大根兄弟平时喝酒喝得少，哪能跟你这个酒场高手相比，他能这样够用心了，你当哥的就让让他。”

    “嗯，既然你姐也这么说，那当哥的就不为难你了，好，我们干了。”章子很豪迈，将杯中的白酒，咕咚咕咚地喝了个底朝天，然后看着大根杯子里的酒。

    大根脸露难色，但还是将杯中酒闷进了喉咙，

    “嗯，不错，有前途，哈哈”章子大笑着，摇头晃脑的，胖嘟嘟的脸上通红红的。

    贵花看了看章子的红脸，特地关心一下他，“别只顾着喝酒，多吃点菜”，说着贵花夹了些好菜给章子。

    “嗯，老婆今个儿乖了，懂得关心老子了。”章子很高兴。

    “说啥话，我啥时不关心你了？今天看大根兄弟在这，就不限制你了，你爱怎么喝就怎么喝”说着，她又瞄了大根一眼。

    大根又心领神会，“对，今个儿兄弟陪你喝个痛快。”说着大根，又往章子的酒杯里倒满了酒。

    “嗯，好，难得老婆让我喝个痛快。”说着，章子里晃晃悠悠地站了起来，猛得在大根的背上拍了一掌，大根被他拍得一震，着实把他吓了一跳，以为章子发现了什么，他疑惑地看着章子。却见章子，搭在他的肩膀上，身体的力道压在他身上，他拉长了脸，怒气冲冲说，“你小子，干的好事。”

    大根一愣，这章子话里有话啊，字里行间，好象发现他和贵花有什么不对劲似的。

    贵花也一愣，她咬住了刚往嘴里送菜还没拿出来的筷子，眼睛滴溜溜地看看章子，又看看大根，不知道这章子是喝高了，还是发现了什么。

    整个屋子顿时安静了下来。

    章子忽尔大笑，“哈哈，我是说，你小子好大的面子，上级领导来我家喝酒，你嫂子都不让我喝个痛快，今个儿看你面子，她却破例了，真是太阳打西边出来了。来”说着，章子缓缓地把他的装满酒的杯子拿了过来，“来，你的酒倒上，这杯，哥哥，我敬你。”

    大根这才晃过神来，章子刚刚那生硬的一掌和刚刚的一句“你小子干得好事。”可把大根吓了一跳，虽然论个头和体力打起来，章子绝不是他的对手，但他的小组长一职还捏在他手里呢？老实说，他刚刚脊梁发凉，额头冒汗，直到章子哈哈大笑说的一番话，才让大根相信，章子什么也没有发现，而是自己多心，他赶忙说，“这怎么使得，我小你大，我敬你才对”说着，大根将他扶坐他原来的位置，给自己的杯子又倒了一点点酒，“好，章哥这么瞧得起我，做小弟的今个儿舍命陪君子了”

    说着，大根端起了自己的酒杯朝章子的杯子碰了一下。

    “好，好兄弟，来干了这杯。你我就是生死兄弟，以后有福同享，有难同当。”章子豪迈地说着，将杯中酒慨而康，咕咚全喝进了他的大肚子里。

    “好，章哥真好酒量。”大根夸道。

    “那是”章子被夸得意气风发，“我们再喝，今天我们哥俩不醉无归。”

    “好”

    一下子那瓶大根的白酒就喝完了，贵花美目一看，转身去了屋里，拿了一坛子老酒。

    “哈哈，你这个婆娘，今个儿什么风啊，这酒也拿出来了。”章子红光满面，咧开着嘴笑。

    贵花把酒放在大根的身边，对他低语了一下，“看样子，你还得加把劲”

    “哦，”大根点点头。

    贵花正要回到自己的位置，却故意从大根的身后绕过去，小手突然在大根的屁股上掐了一把。

    这会大根忍住了，所幸她也没怎么用力，纯粹是挑逗一下他。

    大根虽说没喝多少，但他的身体在火辣的烧酒刺激下，体内激情也在燃烧，他看了看贵花那圆鼓鼓的屁股蛋子，想扑去——，但显然还不到时候。

    大根强压着体内的冲动，给章子倒满了酒，又给自己的杯子，意思了一点点。

    他举起了自己的杯子，“章哥，我再敬你，祝你升官发财。”

    “好，这话我爱听，借你吉言。”说着，章子与他再次碰杯，这一杯下肚，只见章子脸色更红，像唱红脸的戏子一样，头都支不起来，只能用手托着腮膀。

    贵花的胆子更大了，她的小脚再次伸到了大根的胯下，抚弄着，性感的红唇吸吮着筷子，眼睛直勾勾地看着大根微红的脸，如痴如醉。

    大根咬了咬牙，他已经被贵花这个骚货挑得火急火撩，可是这章子还是屹立不倒，像一位铁将军一样驰骋着酒场。

    大根不禁想到，是不是当官都这么能喝酒？至今，官场对他来说还充满着神秘和陌生，但他从章子身上看到了官场的一角，如果他当官，也要像章子这样成为酒肉英雄吗？

    大根想着入了神，贵花见他没了反映，脚丫子在他那玩意上一捏。

    “啊”大根猛然回过神来，看到了贵花如火般的眼神，从她的眼神里又看到了她强烈的欲望。

    这不禁让他想到他与贵花在滚在一起的激情四射的情景。

    贵花朝他使了使眼色。

    大根明白，她是在催着他把章子灌倒。

    大根点点头，马上起身给章子倒酒，不断地劝他喝。

    最后，章子终于趴倒在桌子上，贵花欣喜若狂

 第430章，这娘们好上了这口

    贵花难掩心中的喜悦，她走过去，推了推章子，“章子，章子，醒醒？”

    章子睡得跟死猪一样推不醒，贵花大喜，向大根使了个眼色，就转身朝她屋里走去，大根当然明白她的意思，也跟了过去，一进门，两个人就抱在了一起来，像饥渴的两条狼一样，互相咬啊咬，咬得热火朝天，一边亲吻一边互相摩檫着躯体。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根正要去关房门，被贵花拉住了，“他在门外，不是更刺激吗？”

    大根一惊，这娘们真骚得可以，连老公在外面，她还觉得刺激，不过想想确实挺刺激的，老公醉酒在客厅，老婆偷情在卧房，但大根有些顾虑，“这样不太好吧，万一他醒了呢？”

    “放心吧，他现在睡得跟死猪一样，怎么会醒？”贵花的小手已经迫不急待地探入他的衣服里，抚摸着他健硕的胸肌。

    “不怕一万，就怕万一啊！”

    “你说的不无道理，大不了你也装醉酒，这醉了酒的人可是什么事都干得出来，他拿你也没办法。”贵花说着，手上却没停，下面那只小手钻入了他的裤子里，很利索地抓住了那条。

    大根早已被她挑得热火焚身，将她推倒在床上。

    贵花迷离着双眼，梦呓般地说，“大根，来吧，奸了姐。”

    大根心里打起了冷笑，呵呵，这骚娘们还好上了这口，“你真不怕章子醒了。“

    “怕什么，他外面的女人多的是，我今个儿就趁着他在家，给他戴顶绿帽，他活该。”

    大根听出来了，贵花是对章子恨之入骨，才这么做的，“那好，我就成全你，我怕什么，大不了小组长不干。”

    说着大根三下五除二，扒掉了她身上的衣服，这次没用撕，再撕坏人家一件就有点过了。

    贵花一被脱光光，就自个分开那诱人的双腿，露出那令人喷血的谷子地，“来吧，宝贝，我要猛的，快强奸我”

    贵花看样子已经急不可待。

    大根一边心里大骂“真骚”，一边退下自己的裤子，上衣不管了。

    大根正欲挺身而进，突然想到一件事，“等一下”

    贵花睁开眼，“怎么回事，还没开始啊？”

    “院门总得关一下吧，要是有其他人来，那就糟了。”说着，大根提起裤子就跑了出去，将院门关上并反锁了，大根这么做，主要是怕被兰兰撞见，那可不得了。

    大根关了门回来，看了一眼趴在客厅餐桌上的章子，看样子他睡得死沉，就算再大的动静，他也不会知道了，大根嘿嘿一笑，进了屋里。

    贵花还叉开着双腿等着他，一见大根进来，就说，“大根，快啊，姐姐我等不急了。”

    “好嘞”大根跨上两步，退下自己的裤子。

    他皱起了眉头，“不行啊，这关个门一来一回地，没劲了。”

    贵花熬红了眼，坐起来一看，大根那条半死不活的鱼，她骂道，“哎呀，你真是麻烦。”

    说着，她滑下了床，蹲在他面前，小手抓起鱼，就往嘴里塞。

    “哦，姐，你还有这手啊”大根马上就尝到了甜头。

    贵花没理他，吃着，吞吐着，似乎津津有味，不一会，大根再次雄起。

    贵花这才扬起头来，“弟，姐对你好不好？就是章子也没有享受过这种待遇。”

    “嗯，了解，姐对我真好。”

    “那你就强奸姐，不要留情。”

    “成全你”

    贵花光着身子，弯下腰去，双手撑在床上，大屁股撅得老高。

    还等什么，大根毫不犹豫地——先给了她的大臀几个响亮的耳光，打得她的屁屁通红。

    贵花叫了两声，“哎呀，你个坏蛋。”

    大根嘿嘿一笑，这才迎头而上——

    卧房里，大根与她嘿咻，满屋子春光明媚，喊杀四起，而章子就在客厅，这种危险中求享乐的情形更加刺激了贵花的荷尔蒙，她不停地扭动着她胀鼓鼓的肥臀，迎合着大根的每一次冲浪——贵花这次叫得跟杀猪一样，可怜的章子睡得跟死猪一样，全然不知。

    但就在关键时刻，门外传来“啪嗒”的声响，很响亮，一下子把热火中的贵花和大根带回了现实，两人同时惊愕莫名，外面什么声音？

 第431章，姐算是有些喜欢你了

    贵花在门口探出个脑袋在外面张望，结果发现章子倒在了地上，哦，这个死鬼从桌上摔下来了，她一惊，不会摔死了吧。([www.txt55.com 55电子书网])贵花披上件外衣，光着下身，打着赤脚走了过去，只听章子还在打着呼噜，那就没事了，她这才调头回到屋里，对着大根说，“没事，他摔了下来。现在正在地上呼呼大睡呢。”

    “哦，地上凉，要不要先把他给扶起来？”大根说。

    贵花直接把披在身上的那件外衣给丢在了一边，“管他呢，我们还是把我们自己的事办完吧！”

    说着，她又跟大根纠缠在一起——

    夜暮悄悄降临，月儿悄悄出来，大根和贵花被门外的敲门声吵醒，他们在连番的云雨后竟睡着了。

    大根赶紧穿起衣服，贵花也赶紧用了块布擦拭了自己粘糊糊的下身便穿起了衣服，嘴里还在骂，“谁呀？这么晚了还来敲门。”

    大根却不这么认为，“还好有人敲门，要不然等你老公醒了，就不得了，真是，我们两个怎么会睡着了呢？”

    贵花慌慌张张地收拾了一下，这才和大根出了卧室门。

    贵花朝门外喊了一嗓子，“谁在敲门？”

    “是我，兰兰，嫂子，我们家大哥呢？”门外传来兰兰的声音。

    大根一惊，我的天，居然是兰兰。

    “姐，我得走了。”大根一急就要往后门走。

    贵花拉住了他，“你这么怕她干嘛？”

    大根低声说，“不是怕不怕的问题，如果她知道我还在这，而章子喝醉了，院子门还关着，我们说得清楚吗？”

    贵花摇了摇头，“那还真说不清。”

    “那就是了，我先走了。”

    “嗯，你去吧，我送你。”说着，两人摸到到了后门，大根打开门，正要出去。

    贵花却抱紧了他，“大根，姐算是有些喜欢你了，我们什么时候还能再做那事？”

    “放心姐，机会多的是，现在时候不早了，你得去前面开门了，就说我早就走了。”

    “哦。”说着，贵花依依不舍地，把她性感温润的嘴唇贴了上去，一阵湿吻，好一会才放开了大根，“你走吧，路上小心点。”

    “好的，姐，我走了。”说着，大根走了出去。

    今夜算是月光明媚，青蛙咕咕在叫着，一切似乎是那么的平静。

    但大根心里不平静，他心里在想，我就这样回去吗？见到兰兰又如何解释？

    走着走着，他觉得这样回去容易让兰兰怀疑，身上汗液还有他和贵花的爱液粘糊糊的让他很不舒服，要不然去河边洗个澡？看看四周，家家户户透着灯光，大根明白时间还不算晚。

    嗯，好主意，不但好解释他去了哪里，而且可以把自己洗净。

    于是大根往河边走去，这个时间，洗澡的人已经很少了，大根脱光衣服，跳进了河里。

    大根刚从水里冒出头来，其余几个人一看是大根，就向他打起了招呼。

    “大根啊，这么晚才来洗澡啊！”

    “大根恭喜你，当上小组长了。”

    他们说着，脸上挂着笑容。

    大根纳闷，消息怎么传得这么快？更让他纳闷的，平时他来洗澡，人们都不搭理他，这会，他们就热情起来了，难道一当官，这人的地位就真的直线上升？

    大根冲他们傻呵呵地笑着，“谢谢”

    一个就问，“你是怎么当上这个小组长的？”

    另一个也跟着问，“对呀，你是怎么当上的？”

    他们心里肯定在想，村委会怎么会选你这个傻不拉几的人当小组长？

    这个问题把大根给问懵了，难道，他操了支书的老婆，靠她才当上这个小组长的？当然不能这么说，大根半晌不语。

    游过来一个人却为他解答了这个难题，“听说，是支书保举的。”

    “哦”大家没了意见，大根看得出，大伙还是挺怕那个章子的。

    据说，谁要是得罪了章子，领种子，化肥的，就肯定会被扣。

    所以大伙又不说话了，河里静悄悄的，只听见哗哗的洗澡声。

    大根痛痛快快地洗了个澡，洗罢，拖着疲倦的身子，回到家门口，却见院门紧闭着，他推了推，但推不开，里面已经反锁了，他纳闷，兰兰不知道他还在外面吗？

    于是他拍了拍门，但老半天没有人过来开门，大根一惊，兰兰不会出什么事了吧？

    于是他把门拍得咚咚响，一边还喊着，“兰兰，兰兰——”，他的喊声有些惊慌失措

 第432章，轻盈而倩丽的背影

    正当大根急得要踹门的时候，门突然开了，月光下兰兰的眼睛红红的。([www.txt55.com 55电子书网])

    “兰兰，你哭了？”

    “你还知道回来啊？”兰兰怔怔地看着他，“我问你，你上哪去了？”

    “哦，我去河边洗澡了。”

    兰兰看他头发湿湿的，断定他没有撒慌，于是就说，“怎么这么晚？”

    大根傻笑了一下，“不算晚吧”

    “什么不晚，都十点了”

    “好，晚了，晚了”大根就不跟她争了，他走了进去，把院门一关闩了上，径直朝自己屋里去，背后风风作响，总觉得有人跟着。

    大根回头一看，“兰兰，这么晚了，你还不去睡。”

    “我想跟你聊聊”

    “明天再聊，好吗，我好累”

    “不行，我现在就要跟你聊。”说着，兰兰自己走进了他的房间，打开了灯。

    兰兰反客为主，坐在他的木板床上，大根没了办法，端了把竹椅坐在了她的面前，“好，你说。”

    兰兰抬起有些红肿的眼睛，“大哥，你老实说，你是不是有事瞒着我？”

    “哦，小组长的事，开始的时候是八字没有一撇，所以我也没跟你说，你不会因为这事生我的气吧？”

    “哎呀，我说的不是这件事。”兰兰的小嘴撅得老高。

    “那是什么事？”大根挠着自己的脑壳。

    兰兰顿了顿，这才缓缓地说，“你和那个贵花是什么关系？”

    大根一愣，他和贵花那破事不会被兰兰知道了吧？既然知道，她就不会这么问了，先不管那么多，这事打死都不能承认，他傻呵呵地笑着，“我跟她能有什么关系，要说有关系，大家乡里乡亲的，堂婶呗。“

    “你少跟我扯淡，她要是跟你那么清白，干嘛对你拉拉扯扯的？还有，你们喝酒就喝酒呗，还关什么门？”

    大根傻笑了一下，“你是不是去找我了？”

    “对呀，他们关着门。”

    “兰兰，我觉得你想多了，我都走了，这天黑了，他们关个门不是很正常吗？”

    兰兰眼睛滴溜溜一转，他说的也是，但她还是有疑虑，“那她当着我的面对你拉拉扯扯的，你又怎么解释？”

    “她拉我，你得问她啊，我怎么知道？”大根打起了太极，接着他笑了起来，“诶，你是不是吃醋了？”

    兰兰脸上一红，“我才不吃醋”

    “那你问这么多干嘛，我下次不但让她拉，我还要拉她的手呢”

    “不行。”兰兰跳了起来，她自己也不知道自己为什么会有那么大的反应。

    “还说不吃醋。”大根低咕着。

    “你不能跟她那样”兰兰有些激动。

    “为什么？”

    “因为——她是有夫之妇，她的老公你惹不起。”

    “可是你也是。”

    “我——，我——”兰兰说不出话，但突然冒出了一句，“我不管了，我今晚留在这。”

    这话一说，两人都惊呆。

    大根摇了摇头，“这不行，宝宝一个人在那边，你不担心吗？”

    兰兰不知道自己为什么会冒出那种恬不知耻的话，大根提到宝宝，提醒了她，她不能这样，上次差点就做了错事，这次不能再错下去，她脸红心跳，慌慌张张地走出了大根的房间。

    大根正要关门，却见兰兰回过头来，“不管怎样，我不许你跟那个贵花靠得太近，知道吗？”

    兰兰一脸严肃，让大根无法拒绝，“好，你放心。”

    兰兰走了，大根看着她轻盈而倩丽的背影，大根心里很复杂，要不是把子弹全交给了贵花那骚娘，兴许他真会让兰兰在自己屋里过夜。

    第二天，大根果然当上了小组长，一大早的村支书就上门喊，“大根起床了吗？”

    兰兰在院子里洗菜，就回道，“他还在睡，您这么早叫他有事吗？”

    “你把他叫起来，到村委会来一趟，有任务。”

    “什么任务？”

    “他来了就知道了，妹子，小根还没回来吗？”

    “还没。”

    章子色眼眯眯地看了看她那俏脸和玲珑有致的身材，心里想，真可惜，这么好看的娘们没男人在身边，岂不是浪费？想到这，他走了过来，“我说，妹子，你男人这么久没回来，会不会想男人？”

    兰兰抓起一头菜把水淋在他脸上，毫不客气地说，“你说什么呢，老不正经的，信不信我告诉贵花去？你也是做支书的，怎么说这样的话？”，她憋红着小脸，怒气冲冲。

    章子被淋了脏水，又被她说，满脸窘迫，他没想到看起来温温柔柔的，发起脾气来了象只小豹子，看样子这小娘子不好惹，他一边抹着脸上的脏水，一边苦笑着说，“你误会了，我是问你想想你男人小根，你发这么大的火干嘛？”

    “切，少来这套，别看我家大伯是你手下，我可不是，你说话不注意，下次不是泼你脏水的问题，而是拿菜刀剁了你。”说着，她叉起了腰，怒目而视，那就象个母夜叉。

    这个章子在村子经常欺负人家小媳妇，这是大家都知道的事，简直就是臭名昭著，这种人得用狠招，断了他的念想。

    章子听她这么一说，扔了一句话“得，我有事先走了，记得叫大根早点来，“说着的拔腿就走了，但男人就是这样，越得不到的东西，越想得到，被权欲膨胀的章子此刻暗下决心，“兰兰，你个死三八，哪天老子非把你压在身下，抽死你，敢泼老子脏水，还凶巴巴的，看你能蹦达几天？”

    大根被外面的声音吵醒，他穿上衣服，起了床，开门一看，兰兰在井边洗菜，就问，“刚刚你在跟谁吵？”

    兰兰不说话，在那里吧嗒吧嗒地掉眼泪。

    大根一看不对劲，急走了过来，弯下腰，对着她说，“咋了，兰兰？”

 第433章，他怎么欺负你的？

    “都是你当什么小组长，那个支书过来叫你，顺便来欺负我。([www.txt55.com 55电子书网])”兰兰说着，吸着鼻子。

    大根紧张不已，这个“欺负“二字，女人可不能乱用，他叫了起来，“他欺负你？他怎么欺负你的？”

    见兰兰只流泪，他一急，“这还了得，我这就找他算账。”还没等兰兰回答，大根转身就走。

    兰兰忙叫住他，“回来。”

    大根转过身来，看着她，“你不是说他欺负你了吗？

    兰兰扑哧一笑，“瞧你紧张的”

    “咦，你不是说他欺负你了吗？我就算这个小组长不当了，我也要打得他满地找牙，你怎么还笑了呢？”

    “瞧你紧张的，没那么严重，他就说了一句难听的话，他被我泼了一脸的脏水，也算是报了仇了，好了，算了。”

    “他说你什么了？”

    “呃——，”兰兰扭捏起来了，背过身去。

    大根一紧，转到了她面前，“你快说，他说了什么”

    “也没什么，他说，小根不大家，问我是不是想男人了？”兰兰说着，羞红了脸。

    “哦，这为这事啊，吓死我了，我以为他对你动手动脚了呢？”

    “大哥，你这么紧张我？”兰兰低着头说，声音很细，但大根却听得真切。

    大根摸着他的脑壳，傻呵呵地笑着，但转念一想，“不对，他说这个话，我看他想打你的主意，兰兰，往后你可要小心一点，这个章子可不是什么好鸟。”

    “嗯，我一个弱女人的，全靠大哥你保护了，大哥你可要时时在心里挂着我，不要让他欺负了我。”兰兰羞赧着说。

    “他敢，他要是敢动你一根手指头，我非捏碎了他”大根说着，拳头捏得咯咯响。

    “嗯，有大哥在身边，我就放心了，对了，大哥，你可以不当那个小组长吗？我看那个支书不是什么好人，你跟他混在一起，怕你学坏了。”

    “那可不行，我们光靠地里的庄稼一年到头也只能勉强度日，要让你们娘俩过得好一点，这个小组长我得当，一个月多出两百块啊，这可不是小数字。”

    “大哥说的是，但你要做农活，又要忙公务，你的身体吃得消吗？”

    大根拍拍自己的胸膛，“瞧我这么强壮，那点事情还难不倒我。”

    兰兰看他拍自己胸膛那神色的样子，又扑哧一笑，“瞧你，人又不是铁打，你做当这个小组长我不拦着你，你先试试看吧！不行，你就辞了。”

    “好，听你的。”

    “嗯，听我的就对了。”兰兰抬起俏脸，美目秋波涌动地看着他。

    大根一看，兰兰她这样看着自己，这种感觉咋这么好呢？他害起了臊，摸了摸自己的脑壳，“对了，章子一大早地来这里有什么事？”

    “他说叫你去村委会一趟，他说有任务，叫你早点去。”

    “任务，什么任务？”

    兰兰摇了摇头，“我也不知道，你先去吃点早饭，再去吧”

    “好。”

    大根到厨房，呼呼地喝了碗稀饭，一边抹着嘴，一边走了出来，“兰兰，我走了啊！”，说着大根就要往外走。

    “等一下。”兰兰奔了过来，“你瞧你，也算是个官了，衣服都没穿整齐，还打着补丁，你瞧你多寒酸。”说着，兰兰帮他整了整衣服，拍了拍灰尘，他们靠得这么近，大根都能闻见她身上的幽香，她的小手软软的，轻轻的，拍得他很舒服，大根不禁眼睛怔怔地看着她出了神。

    兰兰整理完毕，轻抬的大眼碰见了怔怔的眼神，俏脸又一红，她走了开，“你快去吧，中午按时回来吃午饭。”

    “好嘞”大根回过神来，大踏步朝门外走去。

    大根赶到了村委会。

    村委会红墙黑瓦，都是平房，围成了一圈，大门是一扇网状大铁门，大根记得小时候他还爬进去过，如今他是大摇大摆的进来，别提多神气。

    刚进门就看到对面一面醒目的牌子，“葛家坂村委会。”

    大根第一天来上班，心情一片大好，心里甭提多高兴了，哈哈，老子今后要在这上工了，不对，不叫上工了，得用个时髦一点的词叫上班，对上班。

    大根高高兴兴地走进了那个挂了牌子的办公室。

    刚一进去，里面就掌声雷动。

    一个大嗓门在那里喊，“欢迎大根同志加入村委会。”，这个人说着，笑嘻嘻地鼓着掌，其他人也跟着鼓掌，响声更加响亮。

    大根不好意思地摸着自己的后脑勺，傻劲一犯，傻呵呵地笑着，“呵呵，呵呵”，他从小到大，从没这么受欢迎。

    见他这样笑，大伙都停下了鼓掌，眼睛像看怪物一样看着大根，心里都在想，怎么弄一傻子进村委会？

    章子一看，场子冷下来了，他看了看大家的表情，明白了情况，他马上说，“你们别看大根那傻样，人可精明着呢，不信，我们请大根讲话，谈谈他以后的工作方案。”

    “好”大家都“啪啪”，掌声再次响起来，其实大伙想看看大根的笑话，一个傻子还能谈方案。

    大根一愣，这他娘章子不是纯心搞他吗？他才上任第一天，一点头绪都还没有，叫他谈什么方案，见大家掌声雷动，大根明白，这群狗日的等着看他的笑话呢。

    大根咬了咬牙，娘的豁出去了，休想看老子笑话，他的脑子急速地转动着，所幸他小时候喜欢在巷子里听故事，他灵机一动，何不来一招踢球，把这个皮球踢给章子，嗯，好主意，大根笑了笑，“呵呵，我的方案，就是在章书记的领导下，认认真真地为人民服务，艰苦奋斗，呵呵，就这么多了。”大根还顺便把老人们打的官腔也抬了出来。

    这下，大伙掌声停了，一个个呆若木鸡，都傻眼了，这移花接木这招多妙！这官腔打得多好！傻子会有这种脑子吗？全场一下子静得连根针掉在地上都能听得见。

    连章子也傻眼了，他本来是早上在兰兰那碰了个钉子，章子恨得牙痒痒，这会正好给大根出个难题，报这一剑之仇，另外到大根无法应付的时候，然后再出手相助，好让这个大根以后像一条狗一样地服从他的领导，虽知这大根会来这么一招，他自己发出去的球给踢回了自己脚下，娘的，这是傻子能干的事吗？昨天喝酒见他一下子变得聪明还以为他是背后有什么高人在指导，可是今天，他临时出的难题，却被这个外表看起傻乎乎的大根一下子就破解了，还轻而易举的，娘的，谁他妈的说他是傻子？章子在心里骂了起来。

    “好，好样子。”妇女主任谢梅红，首先鼓起了掌，大根今个儿让她刮目相看，“大根说的太对了，我们就是要在章书记的带领下，奋发图强。”，她说着，向大根投去欣赏的目光。

    其他人看着梅红鼓起了掌也跟着鼓了起来，随声附和着，大家都对大根刮目相看，本来想看看个笑话，结果没戏了。

    尴尬的章子，见大家如此，他无奈地苦笑着，也拍起了巴掌，“好，大根说的好啊！”，大根说的话不但给他自己解了围，也给足了章子面子，章子无话可说。

    “大伙客气了，我一天上班，什么事都不懂，往后还要靠大伙多多提拔。”大根朝他们点头哈腰。

    瞧，不但不傻，还懂抬高别人贬低自己，还能是傻子，大伙现在心里都亮堂，果然有句俗话说得好啊，人不可貌相，海水不可斗量。

    上班第一天，大根就很快跟村委会的同仁们熟络了。

    章子招呼大伙坐下，章子拿出镇里精神大讲特讲，大伙听着都快睡着了，只有梅红在本子上不停地记着，坐在她旁边的大根瞧了瞧，不禁夸道，“你的字写得好漂亮啊！”

    梅红经他这么一夸，很是高兴，红扑外的脸，显得更加红润，她性感的嘴唇微微一张，“是吗？”

    “是的，我看你是个才女啊，这在咱葛家坂可稀罕着呢。”

    “咯咯”梅红从来没被他这样夸着，大根快把他捧上天了。

    又是“咯咯”地响起，不过这会不是梅红的笑，而是有人敲桌子的声音，这个人不是别人，是章子，章子见大根和梅红两人在那窃窃私语，梅红还笑得那么开心，他心里有些吃味，“我讲话，下面的人不要说话。”

    梅红和大根马上不吭声了。

    章子一个劲地在说，梅红一个劲地在记，大根盯着她的本子上字越来越多，对梅红也越来越佩服。

    这样大约过了一个小时，章子顿了顿，“嗯，我的话讲完了。”

    大伙忽然来了精神，掌声雷动，“书记说得好啊！”

    梅红和大根也只好跟着鼓起了掌说，“书记说得好。”

    “嗯，下面分配任务。”章子抬高了嗓门，大伙这才提起了精神。

    梅红在大根耳边耳语了一句，“听着，这才是重点，前面都是废话。”

    大根点点头，娘的，放了一大堆的屁，到现在才讲到题上，这章子真他娘的放屁，要不是看着梅红写字，老子还真睡着了。

    章子把工作安排了一下，什么计划生育啊，收工粮啊，分配了一下，大根一听，这小组长担子可不轻啊，做好了得罪了乡亲，做不好无法向上级交差，大根这才傻眼了，他接了一个烫手的山竽啊，还以为捞了个好差事，现在是八戒照镜子两面不是人，怎么办？不干了？那他的梦想不是破灭了吗？那他的老婆不是也没了吗？

    大根想着，他不能这么样就认输，他的大好前途才刚刚开始。

    大根咬了咬牙，自己跟自己说一定要挺住，但派下来的任务他该怎么办？

 第434章，梅红扑入了他怀里

    会开完了，大根忧心忡忡地走出了大门，却见一个人站在那。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根以为此人不是等他，于是从她面前过，但此人的悦耳动听的声音却叫住了他，“大根，你等一下。”

    大根停了一下，“梅红姐，你有事吗？”

    此人正是梅红，大根不明白这个梅红为什么会在这里等他。

    “嗯，我想请你帮个忙。”

    “什么忙？”

    “我要在墙上写计生的宣传的广告，能不能请你帮忙刷一下墙？然后我好在上面写字。”

    大根挠了挠头，“你为什么不叫他们而叫我呢？”

    “他们啊，门槛不要太精，你刚叫他们做点事，他们就会说，地里有事，老婆病了等等各种各样的借口，我哪里叫得动他们，我看你人挺老实的，要不然你帮帮我，我一个女人，大桶小桶的，哪提得动，还要拿一个大的刷子在墙上刷来刷去，我哪刷得动。”

    听梅红这么一说，大根觉得她确实不容易，她这个妇女主任肩上的担子着实不轻，但想想自己要催工粮，地里还有活，他又犹豫了起来，“可是我也有很多事。”

    “你就帮帮我吧！”说着，梅红竟拉着他的袖子，她的美目散发着恳切的眼光，眼神中又无比期待。

    大根心一软，他有些不忍了，梅红可以是说，是村委会第一个与他靠得这么近的人，他又怎么忍心拒绝，咬了咬牙，自己的事，还是先放一边，“好吧，我帮你。”

    “我就说，你人好，果然没错。”梅红很高兴，她两边的嘴角往后一拉，露出两排洁白细密的玉牙，两边各露出一只可爱的酒窝，像一朵盛开着的娇艳的玫瑰，她真的很美，如果这么美的女人不去帮，还有天理吗？

    这时有人咳了两声。

    梅红一惊，如被电棍打了般，迅速把拉着大根袖子上的小手给抽了回来，脸儿一下子通红。

    来人是章子，章子看到梅红和大根拉拉扯扯，脸拉了下来，“你们在这干嘛？”

    梅红惊慌地说，“没什么，我只是叫大根帮忙做点事。”

    “哦，你们作为村干部要注意影响啊，全村这么多人看着呢？”章子瞅了瞅梅红，又瞅了瞅了大根。

    “知道了。”梅红像个做错了事的孩子。

    章子见她那可怜相就不说她了，转而说大根，“大根啊，你新来，可不要做什么出格的事啊，要不然村委会是有纪律的。”

    大根傻呵呵地笑了笑，向章子敬了个军礼，“尊命。”

    “嗯，这才差不多，”说着，他拍了拍大根的肩膀，“好好干，你可是我一手提拔的，可不要往我脸上抹黑，要不然我饶不了你。”

    “是”大根依然傻呵呵地笑着。

    章子撇了撇嘴，心里大骂，草你的娘的，老子都不知道，你啥时候是傻的，啥时候是聪明的，你说他傻吧，刚刚在办公室那些话，着实让章子刮目相看，你说他不傻吧，瞧他那傻笑样，再加上他居然肯帮梅红做事，不傻才怪。

    “要不然，章书记，和大根一起帮忙，刷刷墙怎么样？”梅红见章子还不走，就灵机一动。

    “哦，我还有事”章子马上就说，接着把公文包往胳肢窝里一夹，点了一只烟，吸了一口，“你们忙，我先走了。”

    说着章子便向前走，但很快又回过头来，色色地看着她，“梅红妹子，什么时候请我到你们家喝杯酒啊？”

    梅红一惊，这死胖子说是到她家喝酒，八成是要占她便宜，她有些不高兴，但又不能表现出来，“好啊，哪天等正远从镇中学回来，叫他陪你喝两盅。”

    章子一听等她老公回来，那还有什么戏唱，他苦笑了一下，“我只是跟你开玩笑，好了，你们忙，我走了。”说着，章子气乎乎地扬长而去，心里大骂，这个臭娘们居然不给面子，给老子来这么一套，你给我走着瞧。

    见章子走远了，梅红扑哧一笑。

    大根挠了挠脑壳，“你为什么笑啊？”

    “呵呵，你瞧那死胖子气得那样，还想打老娘的主意。”

    “呵呵”大根瞧了瞧章子的背影，也觉得好笑，“腿好短，好肥啊！”

    “嘻嘻，没想到，你也敢在背后骂他。”梅红对大根的赞赏又增加了一分，村委会那些人不怕这个死胖子，可大根就不怕，这倒跟她有点像。

    “怕他干嘛？我连——”大根本来想说，我连他老婆都干了，还当着他在家干的，但马上意识到这话不能说出来，马上就断了。

    “什么？”

    “没什么，那我们开始干活吧！”大根马上叉开话题。

    “好，你跟我来，我们回到里面拿家伙。”

    “好的”大根跟着梅红又进了村委会的院子，此刻其他人走光了，就剩他们两个了。

    两人一直往里走，到了最里面一间门口，梅红说，“这是仓库，东西就放在了里面。”

    梅红推开门走了进去，大根也跟着走了进去。

    只听梅红一声尖叫，扑入了大根的怀里。

    大根顿觉一个柔软的身子在自己怀里颤抖，脱口而出“什么情况？”

 第435章，沁人心脾的幽香

    “老鼠，有老鼠。([www.txt55.com 55电子书网])”梅红如受了惊的小鸟，紧紧地抱着大根，让大根感到她身上传来的温热和柔软，特别是她胸前鼓鼓的东西顶着他的胸膛，都被她给压扁了。

    大根心里打起了冷笑，他要感谢那只老鼠，让他又多一了一个艳遇，没想到一直以来高高在上的妇女主任，竟主动投怀送抱，太玄幻，大根认为不可能发生的事情，竟在他到村委会第一天上班时，竟发生了。

    大根以为自己是在做梦，于是双手悄悄搂住了她又细又柔的腰肢，他轻揉了几下，暖暖的，柔柔的，这才让他相信这不是一个梦，而是真的。

    梅红也许并没有发现他的双手搂着腰，她的身子仍然抖着，瑟瑟地说，“老鼠走了吗？”

    “哦，走了”大根本性傻善，他竟说了实话。

    梅红这才往后退了一步，脸色红得如熟透的苹果，低着头说“不好意思，我怕老鼠。”

    大根看着她娇羞艳丽的模样，心里在骂自己为什么要这么老实，这送上门的便宜怎么就这么快没了，但灵机一动，来了灵感，他忽然叫了声，“又来一只，好大啊！”

    梅红一听又有一只，她哪管是真话，还是假话，再次不顾一切地扑入了大根的怀里。

    这次大根早就做好了心理准备，双手赶紧搂紧了她的细腰。

    手心感受着温热和柔软，胸膛感受着她的柔软和饱满，闻着她沁人心脾的女性幽香，大根开始迷失在她的温柔里。

    时间仿佛停顿了两三分钟，惊魂未定的梅红身子抖动着，不经意地细摩着他的身躯，让大根丹田不禁有一股冲动。

    “怎么，老鼠走了吗？”梅红瑟瑟地说，她不知道她的身体已经挑动了大根的敏感神经，一根火热的棒子竟贴在她的大腿内侧，但她似乎被老鼠吓得没注意到这点，她的两只小手像紧绷的松紧带一样紧紧地搂紧着大根的腰，两个火热的身体顿时隔得近得连空气也没法停留。

    大根显然学聪明了，他对自己说，如果这么好的机会，他不懂得把握，那他还是男人吗？

    想到这，大根忙说，“娘的，一家老小都来了。”

    “什么？一家老小？”梅红一声惊呼，俏脸也埋进了他的怀里，小嘴都贴紧了他的脖子上了，顿时她的小嘴的热度和温存从他脖颈上迅速传遍了他的全身。

    “对，有大的，有小的，有公的，有母的，怎么不是一家子？”

    “哎呀，你还说，我全身都起鸡皮疙瘩了，大根，快，快赶走它们我好怕。”梅红惊恐着，吓得把他抱得更紧。

    大根心里在打冷笑，这女人居然这么怕老鼠，这把她放在乡下，可有的她受的，她老公在镇上教书未回，儿子也在他爸教书的那个学校上学，真这不知道她一个人晚上怎么敢睡。嗯，这点激起了大根的求知欲，但显然现在还不到问的时候。

    “快呀，你还愣着干嘛？”梅红在他怀里催促着。

    “别吵，它们正往这边过来呢。”

    “不会吧！”梅红一下子静了下来，眼睛都闭上了，身子还在瑟瑟发抖。

    大根尽情地呼吸着她的清香，感受着她的身体带给他的温热和柔软，静静地，静地连一根针都能掉在了地上。

    不知过了多久，梅红从惊恐中回过神来，这才感到了她的大腿根部被一根东西顶着，虽隔着衣服但滚烫滚烫的，她是过来人，当然明白那是什么，她一惊，立马使劲推开，却发现她居然推不开他，原来大根正紧紧地抱着他，她抬头一看，这大根居然闭上了眼睛，看起来，已陶醉了，她又羞又恼，将老鼠的事抛之脑后，此时是一个被人吃了豆腐而气恼的女人，她抬起小手，“啪”地一声打在了大根的脸上。

    大根猛然惊醒，猛得睁开双眼，“你打我干嘛？”

    梅红喝道，“快放开老娘，你占老娘的便宜。”

    大根被她这样一呵斥，手不由自主地松开了。

    梅红这才从他怀里跳了出来，“好啊，大根你看起来老实，原来还挺不老实，干嘛把老娘抱得那么紧。”

    大根脸上火辣辣，面对着梅红的怒目而视，他傻劲犯了，竟实话实说，“我抱着你，就入神了，不要怪我，要怪，就怪你的身子太柔软，太舒服了，我也不知道一不小心我就入神了，你真的太好看了。”

    这话把梅红说地心软了，没想到这大根还挺会哄人的，刚刚的气恼一下子没了，取而代之的是扑哧一笑，“你自己胡思乱想，怎么还怪我的身子太——”，梅红一想到“柔软”二字便说不出口了，再加上大根夸她长得好看，她的脸色更加通红，有些无地自容，忽地与他擦身而过，到了门外，扔下了一句话，“你帮我把东西拿出来，不知道那些该死的老鼠走了没有。”

    “好嘞”大根虽然被打了，但他就是傻乎乎的，竟不怪梅红，反倒很听她的话。

    梅红在门外指挥着，“大根把那半桶石灰拿出来——大根，把那靠墙的大毛刷拿也来——还有那边小桶红漆——还有那边的大毛笔——”

    大根屁颠屁颠地按着她说的，通通地拿到了外面。

    梅红点点头，在村委会这些年，还没碰到这么老实的人，你叫他做什么他就做什么，二话没得说，这点让梅红气顺了不少，刚刚他抱紧她，又拿那根棒子顶她，看他这么积极为她帮忙的份上就算了，再说了，事实上是她自己怕老鼠主动投入了他的怀里，他一个大男人抱着一个女人能没有生理反应吗？要怪只能怪自己胆小怕老鼠，她还打了他狠狠的一巴掌，这要是换成精明的男人，非抽了一耳光回来不可，可这个傻乎乎的大根好象没事儿一样，想到这，梅红有些过意不去。

    她低声问，“你痛不痛？”

    大根傻呵呵地笑着，摇着头，“不痛，你的力气太小了。”

    梅红一听，掩嘴一笑，“你个傻蛋，嫌我没把你抽痛，要不然再来一巴掌？”说着，她走过去举起了右手掌。

    大根笑呵呵地逃了开，“你再让我抱一下，我就再让你打。”

    “你——”梅红气得说不出话，这大根一会傻，一会精，把账算到她身上了，真不知道他什么时候精，什么时候傻，这种人在葛家坂也算是极品，一绝，她迷茫了。

    正在梅红发愣的时候，大根已经从旁边的井里打起了水，冲进了装有石灰的桶里，不知从哪捡来了一根树枝，在桶里搅拌起来。

    梅红一看，糟了，这大根自个儿做了起来，肯定被他给弄得没用。

    但当她走过，低头往桶里一看，石灰浆又浓又均匀，这要是往墙上一刷，岂不是厚厚的一层，这样写上去的字才醒目。

    “哈哈，没想到，你还真有一手啊”她的目光暖暖落在他那充满男子气概的脸上。

    “嘿嘿，这不算什么，我原来给别人帮过工造过房子。”

    “哦，难怪，没想到你这是一把好手啊！”说着，梅红向他竖起了大拇指，“我开始还以为被弄砸了呢”

    “嘿嘿。”大根被她夸得腼腆起来，他傻笑着，手挠着自己的脑壳。

    “嗯，我提小桶，你提大桶。”说着，梅红提起小桶，正要走。

    大根拦在她前面，把她手里的小桶给抢了下来。

    梅红傻眼了，不会叫她一个女人提大桶吧，那么多水，可沉着呢。

    谁知，大根差次让她意外，只见大根把小桶放到大桶的旁边，拿起轻飘飘的毛刷和毛笔塞到她手里，“两个桶我提，你拿着这两样就行了。”

    梅红怔住了，这个大根是什么人物，他是傻的吗？大桶他要提，小桶又要提，他不怕累吗？于是她走过去，“还是让我提一个小的，那个大的已经够沉了。“

    大根一手提了一个桶起身，傻呵呵地笑着，“不碍事，我是男人，力气大，你一个女子不应该干重活，等下把你绣花的小手磨出了老茧，怪让人稀罕的。”

    梅红顿感心里一暖，这么会疼人又心细的好男儿，还打着光棍，还有天理吗？

    大根提着两只沉重的桶，走路如风，走了一段了，他觉得不对劲，停下脚步，回头一看，梅红还站在那，神情有些恍惚，他喊了起来，“喂，咋了，还不走？”

 第436章，她的心狂乱得没了调调

    “哦，来了”梅红跟了上来。([www.txt55.com 55电子书网])

    两人往村口走去，快到村口的时候，梅红招呼大根停了下来。

    大根一看，路的两旁边都是房子的墙面，齐整整的红石，大根放下两只桶，瞧着梅红说，“你真会选地方，这地方做广告显眼，进村和出村的人都看得到。”

    “嗯，那你开发始刷吧，”梅红指着一边的墙面，就在这个位置，刷一条50公分宽的石灰浆。从这头刷到那头。”

    “好嘞，”大根照她说的做了，一会儿一道均匀的白色长条就刷好了。

    “嗯，不错，大根，事情一到你手上就变得容易，换成是我自己的话，要折腾老半天才能刷得这么好。”

    “嘿嘿，你过奖了”大根傻笑着。

    “对面的墙也刷这么一条”梅红又指了指对面的墙。

    “好嘞”大根很爽快地又在对面刷了一条。

    “嗯，不错，等墙面稍微干一些就可以写字了。”

    “好”

    “来，过来，坐一下大根。”梅红找了一块路边的石头，用小嘴吹掉灰尘。

    “好的。”大根走了过来，坐在她旁边。

    梅红不好意思地说，“不好意思，耽误了你宝贵的时间，你要是急着回去的话，你现在可以走了，我自己再到其他地方刷几面墙，写几个字就好了，我可以搞定。”

    大根笑了笑，忽然觉得跟梅红这样的漂亮女人在一起有一种舒服的感觉，他也有些不舍，“没事，帮人帮到底，既然来了，我也不急着回去，地里的活下午再做。”

    “嗯，你真好。”梅红闪了闪感激的眼神。

    大根傻劲又犯了，傻呵呵又说出了心里话“陪着你这么漂亮的女人干活是一件快乐的事。”

    梅红一听，大根又夸她漂亮，脸上一红斥道，斜着眼看他，“看你老实巴交的样子，没想到你的嘴巴挺会哄人的嘛！”

    “我哪是哄你，我是说真的，你真的很好看。”大根的眼睛直直地看着水灵灵的大眼。

    看得梅红不好意思，心里在骂，这人有股子傻劲，竟这样看着一个女人。

    梅红面红耳赤，随口说了一句，“没有你们家兰兰好看。”

    大根笑了笑，“我看你跟他乌龟见了王八”

    梅红一听，撅起了小嘴，两道弯弯的细眉紧锁，“什么？你说我是乌龟王八？”

    “不是，你误会了，我是说，你跟她一样好看，半斤八两，难分上下。”

    “哦，这还差不多。”梅红心里这才顺畅了，但想想，谁不知道兰兰是村里出了名的大美女，自己能跟她相提并论，自己真的有那么漂亮吗？这她心里真没底，于是侧过头看他，“你真的这么认为吗？”，她确实很在乎别人是否认为她长得如何，不但是她，天下的女人大多如此，但她的眼光与大根的目光再次短兵相接的时候，她竟羞赧了起来，因为大根正直直地看着她，她马上将目光移到了对面的墙上，看着大根的杰作，心里在想，这人确实不是真傻子，但傻气却浓得可以，居然这么直接大胆地看着她，被一个不是很熟的男子这样看着，她不免娇羞不已，不过，这也恰恰说明大根没有说谎，至少在他眼中，她长得很漂亮，所以他才这样直直地看着，看得出他的双眼像吃了爆炒红辣椒一样，热辣辣的。

    梅红马上用手遮住了她滚烫的俏脸，“大根，你不要这样看着我，要是被路人看见，那可不得了。”

    大根却不以为然，“那有什么关系，爱美之心人人都有，美人是大家看的。”

    梅红气结，又羞又恼，“胡说八道，一派胡言，你——，我警告你，别这样看着我，快把你的眼睛移走。”

    “哦”大眼瞧着她这样遮着脸，就算再这样看着，也看不到她那红扑扑而又娇美的脸。于是他转而打量起来她的身体，只见她前胸往前突出，曲线很诱人，虽然贵花的胸脯也有这么大，这么性感，但梅红的腰身明显细了不少，更具女性的娇柔魅惑。

    大根的眼光像正午的太阳一样，狠辣地从侧面烤着她的全身，往下看了她的往后翅的大臀好一会，还是觉得她的前胸最诱人，于是他的目光像蚂蚁一样爬了上来，锁定在她高耸的前胸。

    半晌，梅红觉得有一双火辣辣的眼睛盯着他不该看的地方看，她侧脸一看，果然这个色狼竟盯着她的前胸明目张胆地看，你说气人不气人。

    她气得要命，大呼大吸着，胸前波涛起伏着，大根一看，嘿，现在壮观了，还会动，他不禁咽了一口口水。

    梅红实在忍无可忍，她低吼着，“你在看什么，你这个色狼。”

    “哦”大根这才将目光移了开，看，人家梅红生气了，他只好看着对面的墙发呆。

    气氛尴尬起来，两人都找不到话题，四处静悄悄的，只有知了在欢快地叫着。

    不知过了多久，梅红一看墙面，自言自语道，“嗯，差不多了，虽然没有完全干，但写字没有问题”于是，她站起身，去开那装红漆的小桶，但两半天没打开，眼睛不得不为难地看着大根，刚刚凶了他，所以现在不好意思求助他，但她的眼神却向他发出了求助的信号。

    大根读懂了她的眼神的意思，傻呵呵地笑了笑，将她凶他的事忘得一干二净，像没事人一样，站了起来，走了过去，“我来帮你。”

    大根手指插进了盖下的缝隙，使劲一扣，盖子便开了。

    梅红刚刚被他看得，到现在还浑身不自在，虽说她是过来人，但这么一个她老公之外的男子那样看着她，她还是很不自然，大根在开盖的时候又与她离得很近，她不禁往后退了两步与他拉开了距离。

    只见大根把那大毛笔放进了桶里，转了转，就拿着它，走到了墙根下。

    梅红一惊，“你干什么，字我来写吧！”

    大根背对着她嘿嘿一笑，“你的字，我见过，确实写地好看，但比起我，可能还差一点。”

    “哈哈”梅红不禁哈哈笑了起来，“你小学还没毕业，能写什么好字？没想到，你这人不但好色，还挺能吹。”

    大根听她这么一说，突然转过脸来，还是那副让人讨厌的傻笑，“你说我吹牛？”

    “可不，你的字要是能看，我就不叫梅红，叫红梅了。”梅红说着白了他一眼。

    大根不气不恼，反而笑了笑，“那你瞧好了。”

    “好啊，”梅红两手叉在她的细腰上，眼睛睁得大大的，大根明白她是想亲眼看着他出丑，不过想想不行，这是工作不是开玩笑的时候，这漆上去了，要擦掉就难了，这是村口，大家都要从这过，而且还有上级领导会来视查，也有外村人出入，大根这几个丑字往那一摆，那岂不是影响了村容村貌，影响了村容村貌那还是小事，要让外村人取笑他们葛家坂没人，那将是全村的耻辱，会让全村上下蒙羞，章书记知道后肯定会把她骂得狗血淋头。

    大根正要提笔，梅红慌忙喊了起来，“慢，大根，这不是开玩笑的时候，你让开，还是我来。”说着，她走上前来，要夺他手上的大毛笔。

    大根傻笑了一下，“看向梅红的身后，“章书记你来了”

    梅红一听章书记来了，这还不得挨骂，赶紧转过身来往后一看，结果什么人也没有，这才知道大根耍了她一道，她愤愤不平，“大根，好啊，没想到你这么不老实，竟敢骗我”，说着，她转过身来，“你把工作当——”，她的“儿戏”两字还没出口，眼前赫然一响，一个醒目的大红字映入眼帘，是一个“生”字，这一个普通的字，居然是那么刚劲有力、美观大方、精气神十足、浑然天成，好一个大字，一笔一画，无不妙不可言、出神入化，梅红惊呆了，“什么，这字是你写的？”，他简直不敢相信，一个小学还没毕业的而看起来傻里傻气的人，竟会写这么一手好字，打死她都不相信这字是眼前人所写，她的眼睛滴溜溜转了起来，朝四周看了起来，看来看去不就她和大根两个人吗？而自己连毛笔都不在她手上，这种情况只有两种可能，一就是她看花了眼，二就是有鬼，绝不可能出自大根之手。

    大根又到桶里沾了沾红漆回来，正要提笔写第二个字，梅红叫住了他，“等等”

    大根不解地停了一下，看着她，只听梅红喃喃自语，“这字是你写的？”

    大根疑惑地说，“这除了你和我还有别人吗？”

    梅红刚看过周围，没错，这里除她就是这个大根了，并无别人，只见她小手揉了揉眼，定睛往那一看，那活灵活现、妙笔生花的大“生”字还在那，果然没有看花眼，难道真有鬼？

    她疑惑间，大根不再理她，提笔写第二个字，梅红正要喊住他，只见一竖一横折出来了，光这两笔就是让梅红觉得是出手不凡，她惊呆了，写字之人不是大根是谁？

    她注视着他的背影出了神，突然觉得大根的背影变得高大威武了。

    不一会，一个帅气逼人的“男”字便赫然墙上，大根回过头来，看着呆若木鸡的梅红，“怎么样，我的字？”

    梅红打量着眼前的大根，忽然觉得他帅呆了，那是玉树临风胜潘安，一朵梨花压海棠，当然大根其实没这么帅，但此刻在梅红的眼里真的好帅、好有男人味，她不禁看得呆了。

    梅红一向仰慕有才学的真汉子，所以才嫁给了颇有文化在镇中学教书的葛正远，但后来才知道葛正远并不是她想象的那么有才学，他除了空有一张师专文凭之外，是碌碌无能，连个字也写不好，东倒西歪的，还不如她一个女流，他这水平能混个中学教师实属不易。而眼前的大根却让她眼前一亮，这太出乎她的意料了，就凭他手上这俊秀的字迹，足以冠绝十里八乡，要不是她亲眼所见，打死她也不相信这个小学还没毕业的人竟有这么一手好字。

    梅红的心像经受了一场地震，她感憾了，看着对他微笑着的大根，她竟迷失了自己，她呆了，笑了，笑得甜美，笑得像个花痴。

    “喂，醒醒，睡着了吗？”大根推了推她。

    梅红这才晃过神来，一下子羞红了脸，眼里满是秋波荡漾，“没——，没想到，你深藏不露。”

    “哈哈，我不是怕这石灰和红漆伤着你的细皮嫩肉，我才懒得出手。”

    “哦，你原来是在为我考虑？”梅红眼里散发着耀眼的光芒，心儿像被弹着的琴弦一样，奏响了一曲掷地有声、欢快动听的乐章，开始还有些调调，越看着他，越狂乱，最后完全没了调调，她甚至可以听见自己的心怦怦地跳着、乱了，毫无节奏。

    “嗯”大根傻傻得摸着他的后脑勺，不知从哪学来一句经典而充满男人魅力的话，“男人本来就应该为女人考虑，不是吗？”

    “啊——”梅红的心儿，荡漾着，在本来平静的湖面上，激起了层层涟漪，她再也无法平静，她的脸也随之火辣辣地，她娇羞地转过了身去，低语着，“你看，时候不早了，要不然，先到我家吃个午饭，再一起完成吧！”

    她的声音虽小，但大根却听得真切，“胡说什么，太阳还是斜着的，时间还早，再说了，我午饭肯定回家吃，要不然兰兰会到处找我。”

    听到兰兰会到处找他，梅红竟莫名其妙地像喝了一瓶醋一样，整颗心都酸酸的，她转过身来，面对着他，“什么？她只是你的弟媳，为什么对你这么好？”

    “啊——”大根一愣，没想到，一不小心说漏了嘴，他支吾了起来，“你——，也知道——她是我弟媳，那——当然会叫我吃饭了。”

    “哦”梅红一对上他的眼睛就脸红心跳，仿佛回到了少女时代，她赶紧背过身去，小手摸着自己滚烫的脸，扪心自问，奇怪我今天是怎么了？

    她慌慌张张地扔了一句话走了开，“那你继续写完吧！”

    她的脚步有些凌乱，大根看着她的背影，眉头一皱，这梅红是怎么了？好象完全变了一个人似的，怪怪的。

 第437章，上我家，姐请你吃饭

    大根认认真真地把工作在两边的墙上写完了，一边是“生男生女都一样”，另一边是“计划生育，利国利民。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “好，不错”梅红走过来看了看那些，再次夸赞，最好眼光柔柔地落在了大根的身上。

    大根傻呵呵地笑着，原来在她眼时，在她眼里是傻气，现在已经变成了超凡脱俗，天真可爱，她也傻呵呵地笑了起来。

    “你怎么学我？”大根疑惑地看着她。

    “咯咯，就学你了。”说着，娇羞地，抬脚就走。

    大根马上喊住了她，“你去哪，不是还要再写几句标语吗？”

    “哦”梅红停住了脚步，她算是又出糗了，她心里在问，今个儿怎么回事？连番出现这么失神的状态，难道我对这个大根有某种——，她马上洗干净自己脑中不干不净的想法，跟正远结婚这么多年，虽说没经过谈恋爱，父母包办，但总算一起这么些年，没有感情，亲情也很浓厚，再加上儿子都这么大了，实在不能在这个时候晚节不保。

    她回过头来，不敢再直视大根，她低着头说，“好吧，我们去东面和西面也写几个字。”

    梅红正要去拿点东西，结果这会，大根一样都不让她拿，用他的话说，“这气味有毒，对你的身体不好，毛刷直接放在大桶里，毛笔搁在小桶盖子上，这样你就可以空着手走了，我反正贱命一条，要毒就毒我吧！”

    梅红听他这么一说，心儿不禁痛了起来，“瞎说，你的命怎么会贱，我觉得你是个好男人”

    大根听她这么一说，哈哈大笑，“哈哈，我好男人？那为什么我现在还是光棍一条？”

    “那是因为你缘份未到，将来肯定有人愿意嫁你的。”

    “将来？”提到将来，大根就有些心酸，“我都三十出头了，等到缘份到的时候，我就老了。”

    梅红秀目滴溜溜地瞄了他一眼，见他那么酸感，于是安慰道，“真的，姐就觉得你是个好男人，如果我——”梅红停顿了一下，下面的话有些说不出口。

    “你别安慰我了，我自己是怎么样的人，我知道，此生我恐怕得孤独终老了，哎”大根神情沮丧。

    梅红见他如此沮丧，内心有些不忍，她鼓起了勇气说出了她的真心话，“如果我还没嫁人的话，姐就嫁你”

    大根一听笑了，竟笑出了眼泪，“那不是等于没说吗？”

    梅红娇羞地低下了头，“我说的是真心话。”

    “呵呵，那又怎么样？你早已嫁人了，孩子都那么大了，你说的那个如果有意思吗？”

    “你——”梅红说不出话。

    “好了，多谢姐的安慰了，我们走吧”说着，大根提着家什往前走去。

    梅红跟着，看着他那破旧的衣服和孤独的背影，突然觉得他很可怜，怜悯之意由然而生，她竟然为他为感到心疼，她在想，象大根这样的好男人怎么就没人疼呢？真是没有天理，梅红一边走，一边摇头，一边眼眶湿润了。

    接下来的活，大根根本不让她动一根手指，他一个人就搞定了，梅红本来是主角倒成了没事可干的闲角了，她在旁边只有看的份。

    在大根又快又好的动作后，很快就完成了任务，时间也过得快，就到正午了。

    大根提着空桶和家什放回到村委会的仓库，梅红其实可以独自跟着，但不知为什么，她一路跟着。

    两人出了村委会，大根正要回家，梅红叫住了他，“你等一下。”

    大根停了下来，回过头来，“你还有事吗？”

    梅红把村委会的门给锁了，转过身对着他，“今个多亏你了，我一天的活，结果被你一天干完了，现在我有时间，为了感谢你的帮忙，我请你吃午饭。”

    “哦，你在哪请啊？这里又没有馆子。”

    “还去什么馆子？不干不净的，走吧，上我家，姐亲手给你做几个下酒菜”说着，梅红就要和他走了，她以为大根不会拒绝他，换成那胖冬瓜章书记一定会高兴地跳起来。

    大根也很想去，因为梅红也是他看得上的女人，说不定会有什么暧昧的事发生，因为她老公可不在家呢，孤男寡女的，很容易擦枪走火的，大根想想就兴奋，他乐呵呵地笑了，但很快他的笑容就凝结了，因为他想到了一个人，那就是他那温柔而娇美的弟媳，她一定会到处找他，要知道前几次兰兰可是饿着肚子等他的，她那么拧，那么死心眼，又那么容易掉眼泪，大根又怎么忍心让她再饿着等他回家吃饭。

    梅红一看他的表情一下子由笑变得忧心忡忡，觉得不对劲，她柔声问“你怎么了？”

    “下次吧，我得回去了。“

    “为什么？除了你，我还从来没请过别人，怎么，不给面子？”梅红有些不高兴了，大根会拒绝她，也着实出乎她的意料。

    “不是，我哪能不给你的面子，再说我贱命一条，你能请我吃饭，我不要太高兴，只是——”

    “只是什么？”梅红追问道。

    “只是兰兰烧好了饭，我得回去吃”

    “哎哟，我以为你有什么大事，她吃不完，晚上再吃嘛，走，上我家，你帮了这么大的忙，得让姐犒劳犒劳你。”说着，梅红拉起他的胳膊就走。

    但大根站住了脚不走。

    “走了。”梅红催促着。

    “梅红姐，我——还有事。”大根露出为难的表情。

    “你有什么事？”梅红当然不甘心，好不容易请个人吃饭，居然被拒绝，嘿嘿这世道变了，村上哪个男人敢不能给她面子，他们高兴还来不及，这傻大根怎么回事？

    “这——，”大根的脑子迅速地转动着，“男人的事，不方便说。”

    “哦”梅红抓在他胳膊上的手一松，男人的事，他当然不方便告诉她了，“你没有骗我吧？”

    “没有，我怎么会骗你呢？”

    “哦，好吧，下次一定要来，好吗？”不知道为什么，梅红很想和他在一起，哪怕是吃顿饭。

    “好的，那我先走了。”

    “去吧，路上小心点。”

    “嗯”大根抬脚就走，因为时候不早了，他得赶紧回家。

    但梅红却停留在疑惑中，大根嘴里说的男人的事是什么？照理说，她也是过来人，男人又不是女人，又没个什么经事什么的，他不会故意拒绝她吧？想到这，梅红心凉了半截。

    大根打着小跑回到家，兰兰一见他回来，很高兴，迎了上来，“大哥，你回来了？”

    “嗯，宝宝呢？”

    “哦，他睡着了，睡得正香呢。饭做好了，正要去叫你吃饭呢。”

    “啊”大根一惊，还好，他回来的及时，再晚一些回来，她又得抱着个孩子去找他了，他到底何德何能让弟妹如此关照他，越想到这些，大根越觉得应该加倍受护她们母子俩，越觉得罪孽深重。

    “叫你不要等我，你就是不听。”大根责怪道。

    “大哥，我不是跟你说过吗？我一个人在家吃不下。”

    “你啊你。”大根实是拿她没有办法。

    “嘻嘻”兰兰却调皮地对着他笑着，走了过去，朝他身上拍了拍灰尘，小鼻子一皱，“你身上怎么有石灰的味道？”

    大根斥道，“你的狗鼻子真灵，这也瞒不住你？”

    “嘻嘻，你干什么去了？身上怎么有石灰的味道？”

    “哦，我去写宣传标语了。”

    “哦，就是写在墙上的那种吗？”

    “是啊！”

    “去，你写的字能看吗？”

    大根傻呵呵地笑着，“呵呵，你有时间到外面去了一下就知道了，什么生男生女都一样，就是我写的。“

    “哦，我敢说，你的字肯定把村里人都吓跑了”说着，兰兰掩着嘴笑。

    “吓跑了才好，这么多房子和田地，就是我们一家的了。”大根也笑了。

    “咯咯，我看啊，村委会的那些人一定比你写的字更难看，所以才叫你写。”

    “是吧，哈哈，我想也是。”大根心想，还是低调一点吧，老实说他能写一手好字，不要说兰兰，就是任何人也不会相信，毕竟才念那么几年书，他也从没在人前显露过，这是个秘密，只有他已故的父母才知道，就连在他亲弟小根面前也没有显露过，一天到晚除了干活还是干活，老实说，他也没什么表现的机会，再说，他这人不喜欢显摆，他只有暗地里，趁着干活休息的时候，喜欢拿个小棍子、小石头之类的，在地上画着，这样他的功夫才没有生疏。

    “不过大哥，”兰兰忽然严肃起来，“不管你写得怎么样，我都为你感到骄傲，好了，去洗手洗脸，咱吃饭去。”

    “好”大哥照她说的，到井边提水洗手洗脸。

    大根一边吃着饭，一边想起了莲儿，好几天没看到他了，也不知她的脚恢复得怎么样了，他莫名其妙地挂念起她了，嗯，得抽个时间去看看她。

    吃过午饭，兰兰一边收拾着碗筷，一边说，“大哥，你中午小睡一下，再出去吧，身体要紧。”

    “不了，我不困了，下午把那些地里的活做了，明天还要催公粮呢”

    兰兰一惊，手放在碗上停顿了一下，眼睛巴巴地看着他，“啊，什么，怎么要你催公粮？这是得罪人的事啊！”

    “嗯，没办法，我是小组长，支书已经交待了，月底完成交公粮的事。”

    “什么？这才几天，他们会交吗？这事啊，又棘手，时间又紧，你才刚上任，怎么把这么重任务交给你？”兰兰为他打抱不平。

    “那有什么办法，当官会做这事吗？这么又苦又累的事当然是我们这些当小兵的人做了。”大根初入官场，就已经对官场的事看得很透彻了。

    兰兰一听，她扔下手里的活，坐在她对面，小手不由得按在他大手上，眼神里满是关切，“大哥，这样不行，要不然你还是辞了吧！这活是吃力不讨好的。”

    大根的大手被她的小手按着，顿感温暖，可以感受得到兰兰对他很关心，他反过来安慰她，“没事的，多吃点苦，也算是历练吧，老人们不是常说，吃得苦中苦，方为人上人吗？”

    “可是这样，你太辛苦了，这个又不是什么好差事。”兰兰秀眉紧锁。

    大根的另一只大手盖在她的小手，拍了拍，“别担心，吃苦我不怕的，你看我这么强壮，没什么事能压得住我的。”

    兰兰看着他坚毅的眼神，她知道大哥心意已决，自己应该支持他，做他背后的精神支柱，而不是老是阻碍他，他说的没错，吃点苦，对他将来确实有好处，她心疼他但也希望他能有所出息，“嗯，大哥，我支持你，你干吧！但你也不要太勉强自己，对自己不要有太多压力，知道吗？”

    “嗯，你放心。”大根再次拍了拍她温热的小手。

    兰兰这才发现自己的小手在他两手之间，俏脸一红，本能抽回了她的手，羞赧地说，“嗯，我去洗碗”

    “好的，去吧，我去干活，趁今天天气凉爽我多做一些。”

    “好吧，太阳落山你就回来，我等你吃晚饭。”

    “好。”说着，大根便挑了两只大木桶出去了，今天得给西红柿施一下肥了。

    大根挑了满满一担大粪，走路生风，扁担弯弯地朝地里走去。

    刚出村口，只听有人叫他，“大根，大根，停一下。”

    大根停了一下，把担子轻轻地放在了地上。

    他转头一看，不是下队小组长葛南生吗？大根就说，“是你啊，有事吗？”

    “呵，大根恭喜你啊，也当小组长了。”南生笑着。

    “没什么好喜的，我上任第一天，就捞上交公粮，我正为这事头痛呢，南生哥，要不然你给小弟支个招吧，看看如何把公粮早些收过来。”

    “这个啊，我倒是有个绝招。”南生神秘地笑着。

    “什么，你快说。”大根竖起了耳朵，要是能解决这个问题，说不定他这个小组长就能当得稳了，他满脸期待，眼睛里发出夺目的光芒。

    南生见他那么期待，笑了笑，“过来，我告诉你。”

    大根放下扁担走了过来，但南生又退了一步，“哎呀，你身上臭死了，还是离我远一点好。”南生本想故作神秘跟他耳语，谁知他这么臭。

    大根傻呵呵地笑着，“你瞧，我在挑粪，不臭还能香吗？”

    “哦，我倒忘了。”

    “南生哥，你倒是说啊，别再卖关子了。”大根有些急。

    “你可晓得，我可是多年攒下的经验”

    “知道，那你快说呀！”

    “那你知道这经验来之不易，那你是不是要表示表示？”

    哦，大根算是明白了，这小子他妈的，要讨点好处了，大根苦着脸，“南生哥，别开玩笑了，我家里的情况你又不是不知道，哪有钱给你啊！”

    “我知道你是穷光蛋一个，要不然你不会到现在打光棍，谁说我要你钱了？”

    “那你要什么？”大根不解。

    “很简单，这担粪挑到我家地里，如何？”

    大根想，他原来是要这担粪啊！那还不容易，反正也不值什么钱，家里的粪窖里多的是，给他就是了，大根满口答应了，“好的，我这就把这担挑到你家地里去，你往前带路。”

    说着，大根就要过去，挑起担子。

    “慢着。”南生叫住了他。

    “怎么？这担我给你啊！”

    “你傻了，这么多年的经验，就值一担粪？”

    “啊”大根一愣，“那你想怎么样？不是你说，你要这担粪的吗？”

    “这样，你这担挑到我家地里，往后我们家施肥的事你就包了，怎么样，你答应我就告诉你？”南生知道大根这人傻得很讲信用的那种，只要他答应的事，他肯定会做。

    “这——”大根犹豫了起来，这要是一两次还好，以后都包了，这日复一日，年复一年的何时是个头啊！南生这小子他妈的也太黑了。

    “怎么？你可想清楚了，这么多年的经验啊，是血和汗换来的，无价的，你不把这事给包了，我是不会告诉你的。”

    听，南生这小子说得很清楚，不包下这事，经验就不给，不答应的话，这经验就没了，答应的话，自己岂不是给他们家做免费长工？

    大根纠结了起来，眉头紧锁。

    南生看他的神情，很是得意，他似乎吃定了他，在他看来，这个大根是想做官想疯了，肯定会上当的。但他没想到的是，他们的身后不知何时站了一个人，此人对他们的对话听得一清二楚。

    此人见南生这样欺负大根，而大根却看着内心矛盾，她再也忍不住了。

    她吼了起来，“呵，你这个死南生，又在这里捞便宜，你这心是人心吗？怎么我看着像是狼心狗肺啊！”

    南生一听，谁他妈的爱管闲事，转头一看，正要大骂，但当他转过头看到她的脸时，他立马没了脾气，“原来是你”

    此人是谁？

    此人双手叉腰，美目圆瞪，南生一看，好大的杀气，此女的来头更是不小，葛家坂的人不忌讳她的恐怕从东到西找不出几个，此女不是别人，正是支书的女人贵花。

    南生一看是她，马上转怒为笑，像条哈巴狗一样，“哦，是贵花嫂啊，怎么？您这要是去哪啊？”

    但贵花并不领他的情，她脸上写满了愤怒，“哼，我觉得你的状况没弄清楚，大根是我的干弟弟，你欺负他就是欺负我。”

    “是吗？那我不知道，哎呀，我真是有眼无珠，没想到大根是你的把子，不过您不要生气，我刚刚只是跟大根兄弟开个玩笑，您不要当真。”

    “哼，开玩笑？你能骗他，可骗不了我，我还不了解你的德性，你下次再敢诓他，看我不活扒了你？”

    “不敢，不敢，”他转向大根说，“大根兄弟，刚刚是跟你开玩笑，你可不要放心上，我还有事，你们聊。”说着，南生慌慌张张夹着尾巴就溜。

    “喂”大根对着南生的背影喊，“那经验——”，大根觉得错过那经验可惜。

    那南生哪敢回头，一下子就不见了人影。

    贵花拍了拍大根的肩膀，“哎，我的傻弟弟啊，他是骗你给他当义务长工啊！”

    “可是他当了这么多年小组长，总归会有些经验的。”

    贵花一听，就来气，“他能有什么经验，你工作上，有难处，可以找姐啊，姐可以帮你，当然，”说着，贵花的眼神暧昧起来，小手在他的肩头上轻揉着，“你生活上有难处，更要找姐，姐肯定帮你。”

    贵花一边说着，眼睛向他眨巴着，还放着电。

    大根一下子明白了，她嘴里说的“生活上”是什么意思，不就是男女那事吗？大根想想，这娘们真是骚得可以，在这么光天化日、朗朗乾坤下，居然公然挑逗他。

    大根也着实被她挑得有点那个意思，因为贵花不但骚，而且身段火辣、性感，脸儿俊俏，是女人中的极品，试问有几个男人能挡得住她的诱惑？大根当然也不例外。

    但明显光天化日的，她疯了，大根可清醒着，他瞧了瞧四周，远处有人正往这边来，大根走开了一步，她的小手便从他的肩上落了下来。

    贵花有些不悦，“怎么，你干老娘的时候，怎没见你这么疏远啊？”

    大根摇了摇头，嘴朝那来人呶了一下，贵花这才回过神来，“好弟弟，你提醒的是，姐一看到你就想起你和我的那亲热劲，一下子忘了这是在外面，呵呵”，她笑得很淫荡。

    大根心里在骂，他妈的真骚，这种情况也能想着那事，不过，正经事要紧，“姐，你真知道南生是怎么收公粮的？”

    “没错，一边走一边说，老站在这，还真不是个事，走。”

    “好嘞”大根担起了那担粪往前走，他把两只桶，一只摆在正前方，另一只则摆在正后方，于是贵花可以和他并排着朝前走。

    贵花一边走，一边说，“那南生怎么收的，我就跟你讲吧，他大老粗一个能有什么好办法，不过他皮倒挺厚，比墙还厚。”

    “嗯，光皮厚就能收到公粮吗？那我的皮也不薄。”

    “你那皮跟他比，差远了，你知道他怎么收的吗？”

    “你说。”大根竖起了耳朵。

 第438章，你怎么报答姐姐啊？

    “我跟你说，他能有什么好办法，不就是仗着自己脸皮厚呗，你们家虽然穷但交公粮倒及时，有些人家赖着不交，做钉子户，这个南生先是三番四次到他们家去催，催了再不交，他就赖在他们家，饭一上桌，他也上来吃，晚上睡觉挨着人家老婆睡，不出三天，再硬的钉子户也交了，这就是他嘴里说的绝招。([www.txt55.com 55电子书网])”贵花一边走着一边说。

    “哦，那人家就不把棍子赶他走。”

    “你敢动手动脚？那你就惨了，他就躺在你们家装死，说来说去，他是为公家，那些个小老百姓哪敢动粗赶他。”

    “嘿嘿。”大根听着笑了起来，“这个南生还真绝了。”

    “可不是，上队的小组长换了好几拨人，为啥，做不下去呗，你们中队的小组长也算是换得勤的，只有这个南生，他倒把这苦差事，当成了肥差，你不交公粮，他就到你家去住，去吃，把你家吃穷，让你们夫妻没法办事，他还能在你老婆身上捞点好处，一个不当心，就真把你老婆给睡了，怪谁，说来说去，怪你不交公粮呗。”

    “哦，没想到这个南生还真有一套。”

    “嗯，这就是为什么姐让你当这个小组长，是苦差还是美差得靠自己把握，姐当然不会把你往火坑里推。”

    “嗯，我懂了，姐是让我学南生？”

    “可不，你不学他，你就干不下去，你们中队可有几个钉子户啊！你的上一任就是干不下去，跑出去打工了。”

    “哦”大根心里明了了，“原来这个小组长说难当就难当，说容易也很容易，总之两个字‘皮厚’”

    “对头，看样子，我弟不但不傻，还悟性很高。好了，姐已把南生的绝招交给你了，你怎么报答姐姐啊！”说着，贵花妩媚地笑着。

    “那姐想让小弟怎么报答呢？”

    贵花见对面来的那人已走过去了，附近又没其他人，就捂着鼻子靠近他说，“姐下面有点难受，要不然咱找块甘蔗地你帮姐解决一下？”

    “现在？”大根浓眉紧锁。

    “对呀，章子这几天在家，在家里是没有机会了，只有打野战了。”贵花一边说着，一边用舌尖在性感的嘴唇上打转，好是诱人。

    大根扑哧一笑，“姐，你就不怕我臭吗？”

    “没事，你等下手和脸洗一下，到了甘蔗地里头，把衣服都脱了，那还是一样香的，姐最善长的就是从外表看到本质，别看你外表傻里傻气地，但骨子里不比谁糊涂，你和我做那事的第一天我就知道了，同样的道理，你现在身上臭烘烘，呆会手脸一洗，衣服一脱还是像馍馍一样香喷喷的，姐稀罕着呢，现在我算是明白了，姐遇见你，就是遇见一宝贝了，咯咯”贵花一边说着，一边向他抛着媚眼，见四周无人，小手趁机伸到他跨下摸了一把，“好家伙，热乎乎的，姐喜欢死了，要是放进姐的窝里来，姐就更喜欢了。”

    这不摸还好，一摸，大根也来了意思，你说原来做个处男吧，倒也不想那事，自从被这个骚货破处了之后，他倒是喜欢上了这男欢女爱之事，“好，姐，你先把手拿开，我们到我家地附近找个甘蔗地吧，我先把肥施了，洗洗再去找你。”

    “嗯，这还差不多。”贵花满意地收回了她那惹事的小手，“你在前面走，我在后面跟着，你的动作可要快点，姐的下面都湿了，可别让姐等太久。”

    娘的，真骚越带劲，“嗯”大根应了一声，便快步朝前走去。

    贵花在后面不紧不慢地跟着，听着大根的扁担吱呀吱呀地响着，看着他的两瓣坚实的屁股快走时有力快速地扭摆着，贵花不禁想入非非，她特期待那让她尖叫销魂的时刻。

    很快，大根便到了他家的西红柿地里，他把担子轻放在田埂上，只见贵花从他呼啸而过，朝他吹了一个清脆的口哨，大根一乐，嘿，这可稀罕，没想到贵花这娘们会吹口哨，这哨声悦耳动听，却极具挑逗和魅惑，大根心弦被触动了一下，这哪是口哨，分明是勾魂曲，大根朝她看去，只见贵花妩媚一笑，那细腰便驾驶着两只圆鼓鼓的屁股瓣儿和两条诱人的腿巴子袅袅离去。

    大根明白，她这口哨是让他注意她的去向，大根正面朝着地里，眼角的余光注意着她的倩影，不多会，只见贵花东张西望了一会，便鬼鬼崇崇地钻进了她跟前的那块甘蔗地，不见了人影。

    大根嘴角嘿嘿一笑，风风火火地给西红柿施起了肥。

    大根正埋头苦干，这时有人喊他，“大根，大根。”，声音很清脆很动听，大哥一喜，以为是莲儿，可是当他回过头的时候，他失望了，此人根本不是他想念的莲儿，这个人大根倒有点不想见她，为什么叫呢？

    那人的第一句话，就叫他很不爽，她一见大根就劈头盖脸一句，“你还欠我一块钱，是不是忘了？还是想赖账？”

    瞧这话多没分寸，“你说什么呀，什么赖帐？我是那种人吗？”

    来人不是别人，却是理发店的春妞，这人长得不赖，她披着一头齐肩长发，身穿束身碎花T恤衫，下身黑色短裙，露出两只光洁白皙的小腿，虽说没上次他在她店里见到的那超短裤下两条修长的玉腿诱人，但就现在这身打扮，在这乡下，也算很时髦了，在大根看来，她搞理发的，穿成这样的，可以理解，也确实很漂亮，可刚刚她的话让她的形象大打折扣，他心里在骂，这丫真是钻进钱眼里了，一块钱竟在这里向他讨要，他又没说不给。

    “好啊，你说你不会赖账，那你现在给我啊！”说着，她伸出了小手，摊开了手掌，什么意思，要钱呗。

    常言道，欠债还钱，天经地意，大根没了脾气，朝身上摸了摸，脸耷拉了一下，“不好意思，没带。”

    “又没带”春妞气乎乎地，很不高兴。

    “不就是一块钱嘛，哪天我给你送过来。”

    “多久啊，一块钱，你不会拖一年吧！”

    大根差点晕了过去，“姑奶奶，你现在等那一块钱用吗？”

    “对，我等钱用。”

    “行，回头，我给你送去。”大根有些不耐烦，这个春妞也算是极品，一块钱紧追着不放，这事他都差点忘了。

    “你说话算话，要不然，别让我看见你，我一看见就问你要钱。”

    “好，怕了你了。”

    春妞这才心不甘情不愿地走开了。

    大根犯难了，他身无分文，这一块钱还真就难住他了，不是他不想给，是他实在身无分文，别说一块钱，就是一毛钱，他身上也没有。

    大根自认倒霉，这都什么事，明明是春妞这娘们没把门关好，他不小心看到了她的春光，于是便多了一块钱“看身费”，荒唐，荒唐之极，不过，想想也值，所以大根从没想过不付她这一块钱。

    这一块钱，他如果向兰兰要，她肯定会给，但兰兰心细如麻，就怕被她问出什么来，又要惹她伤心了，自己在她心目中的形象也跟着毁了，大根最怕的就是向兰兰解释，他既不想骗她，又不能说实话，他很纠结。

    他想来想去，这一块钱他还得另想办法，他的眼睛无意地落到那片浓密的甘蔗上，眉头一皱，难道我堂堂男子汉竟要伸手向这骚娘们要钱？

 第439章，你还想老牛吃嫩草啊？

    大根施完了肥，他把家什全扔在地里，到水沟里，找了块清澈见底的地方，洗净手，又洗了把脸，这才朝贵花藏身的地方走去。([www.txt55.com 55电子书网])

    贵花早就在那等得不耐烦了，一见大根钻了进来，就问，“你怎么才来啊？”

    大根傻笑了一下，“不错，你能等这么久，等急了吧？”

    “可不是”贵花几乎是扑了过来，但当靠近他的时候，才闻到一股味道，“快把衣服脱了。”

    大根心里在骂，瞧把你这个骚货给急的。

    他三下五除二把外衣外裤给脱了，就剩下四解底裤了，贵花急不可待地抱住他，一阵激吻，就像饿急了的母狼一样——

    事罢，贵花躺在自铺在地上的衣服上，娇喘着说，“大根啊，姐自从跟你做了之后，就再也不想跟别人做了。”

    大根坐在她旁边，背靠在一窝甘蔗上，喘着粗气“呵呵，不跟章子做了？”

    “不跟了，跟他做像一张白纸一样没味道”

    “那那个瘦猴呢？”

    “哦，你说他啊，自打你跟了我之后，我见都不想见他，宝贝弟弟，我可是对你上瘾了，你可别把姐给抛开了。”

    大根心里打了冷笑，这骚娘们还上瘾了，嘴上却趁机套点情报，“那个瘦猴到底是谁啊？”

    “这——这个，姐现在不能告诉你，就让我们之间保留点秘密吧！我要是在你这一点秘密都没有，恐怕你就对我没了兴致了。”

    大根心想，这虽说是她不想说的借口，但事实确实如此，正因为贵花对他还有种神秘感，所以大根仍然对她兴趣不减，而且不单是神秘感的问题，那瘦猴也是他的竟争对手，一旦大根不能满足她，那猴子就会重新跳出来。

    显然大根不希望着这猴子再次出现，一来，贵花是他第一个真正意义上的女人，她的妩媚和那份骚劲是一流的，她每次都叫得很大声，每次都跟疯了一样，她性欲极强，大根还没有玩够她。二来，大根初入官场，还得靠她，这不，今天这个南生要他花“大价钱”才肯说的催公粮的绝招，结果贵花却轻而易举地全告诉了他，贵花这骚货注定是他的贵人。

    他还听说，公社书记是旁边这春光大泄的贵花的亲舅，这层关系，如果利用的好，搞不好他可以升一大步。

    想到这，大根把她的头搂进自己的怀里无比温柔地说，“瞧你说的，我怎么会对你没了兴致呢，我跟你说，这种事永远都不会发生。”

    “是吗，呵呵”贵花非常开心，或许别人说的话她不信，但大根说的，她信，因为大根在她的印象中就是老实巴交不说谎的那种，她脸还带着雨后的红云，小嘴敞开着笑，露出里面洁白的牙齿，两只小手搂着他的腰，“那就好，姐就是喜欢你，你喜欢姐不？”

    “当然”大根傻笑着。

    贵花迷离着双眼，一只小手把他的头勾了下来，对上了嘴，轻吻起来，如果说刚刚那阵子是狂爱，那现在是柔情，贵花轻吻着他的嘴，小手轻抚着他的身体，发动着轻柔的攻势，原来她也有温柔的一面。

    不知过了多久，两人才从柔情中解脱，各自穿了衣服，各自鬼鬼崇崇地离开。

    大根回到自己的地里，才知道他又把那一块钱的事又到了脑后，一块钱本来就是小事，但那个春妞却当成了大事，“娘的，市井小女人”，大根如此骂着。

    “你骂谁呢？”

    大根身后传来了一个女人的声音，不会又是那讨厌的春妞吧，他一惊回过头来，一看，却是芙蓉，这还好，不是春妞就行。

    “是芙蓉嫂啊！你这是上哪啊？”大根傻笑着说。

    “哦，我去挖几头白菜，你施肥啊。”

    “对啊!”

    “你刚刚在骂谁啊？”女人多八褂，芙蓉也不例外。

    “没——没什么”

    “可我刚刚明明听见你在骂，市井小女人，你不但在骂人，还在骂女人。”

    “哦，我在骂那个理发的春妞，上次理发还欠她一块钱，她讨到田野上了。”大根只有说出实情了，不过省去了欠她一块钱的经过，他料定芙蓉不会细问。

    “哦，一块钱，她讨到这里来了？”芙蓉有些惊讶，她果然没有细问。

    “可不是”

    “哦，那是挺市井的，哈哈”芙蓉笑了起来。

    “嗯，正好我身上没带钱，可把我糗得难受。”

    “嗯，这样吧，”说着，她在自己身上摸来摸去，这动作着实撩人，大根傻眼了，这芙蓉竟当着他的面玩自摸，不过不一会，大根才知道她这是在找钱，她摸出一块钱递到他面前，“我这有一块，你还给她就是。”

    大根一愣，“什么意思？我可不能要你的钱，你赚点钱不容易。”

    “没事，别放在心上，不就是一块钱吗？你帮我的忙不少了，还救了莲儿的命，这点钱算什么，哎呀，拿着吧！”说着，芙蓉拉过他的一只手，把这一块硬币塞在他的手心。

    大根哪肯收，慌忙还给她，两个人在田埂上争来争去，芙蓉死活要把这一块送给他，大根死活不肯收，这钱他可以向兰兰要，也可以向贵花要，就是不能要芙蓉的，人家什么人，一个寡妇，母女俩这些钱相依为命，她赚钱那么不容易，她的钱，大根说什么也不能要。

    可是芙蓉念着他的恩情，死活要给他，她知道大根家钱是弟媳管，恐怕身上正缺钱，为这事发愁，一块钱不多但可以给他去除烦恼。

    两个人还在那争，结果大根一个踉跄，倒了下去，可偏偏他扑在了芙蓉的身上，芙蓉身子往后一斜，啪嗒倒在了旁边的荒地上，而大根正好压在了她身上，这荒有点陡坡，大根的嘴正好压在了她饱满而柔软的一只高耸的馍馍上，跟上次的情形极其相似，不同的是，他的脸这次一下子陷了进去，大根这才知道，芙蓉今个儿没穿胸衣，哇，真软，真暖和啊，他的嘴正好含在她那小峰尖上，大根不禁心旌飘动，要是没那层薄薄的衣服就好。

    芙蓉惊呆了，两眼睁得老大，大根正好趁此机会，隔着她的衣服，用嘴亲了亲，含了含她那小突起，口水湿了她胸前的一小块衣服，芙蓉这才回过神来，面红耳赤，“你在干什么？还不快起来？”

    大根这才从她身上爬了起来，爬也是有过程的，他先用力一压，两手撑地，把芙蓉压得“啊”地娇叫，然后大根才装着艰难的样子，缓缓地爬了起来。

    芙蓉的脸像熟的红柿子一样，通红通红，她拍了拍身上的灰土，才从地上爬了起来，抬眼一看，对上了大根如火的目光，她低头一看，她的前胸的衣服湿了一块，本来是白色的衬衣，那一小块湿的就成了透明的了，里面的小黑点都显露了出来，她赶紧双手抱着胸前，恼羞成怒，抬起脚就踹他的要害。

    情形跟上次极其相似，但不同的是，大根躲得及时，他退了一步，她的脚落了空，又追上一步，欲抬脚。

    大根忙喊住，“别，别，你听我说。”

    芙蓉叫道，“你还有什么好说了，占我老娘的便宜看我不废了你。”

    大根大掌往前一摆，“别，别，上次好不容易被你踹得嘴巴说话顺溜了，你这么一踹，恐怕又要结巴了，嫂子，我求你了，刚刚那是意外，我可不想再结巴了。”

    芙蓉看他惊恐的样子，忍不住扑哧一笑，“瞧你吓的，脸色都变了。”，这次跟上次不一样，毕竟关系比以前熟络了很多，其实这次芙蓉也只是气不过想要吓他一吓，但见他吓成这样，目的已经达到，她的气也消了大半，不过她体会得到，别看他一个大男人，他最怕的是再变回结巴。

    见芙蓉笑了，大根紧绷的心才放进了肚子里，“可不，要知道你的脚很神奇，我可不想被你踢回结巴。”

    芙蓉想到刚才的事，突又正色道，“可是你刚刚为什么要那样？”

    “哪样？”

    芙蓉羞赧不已，低声说，“你色胆包天，你亲了我的——，你不应该这样。”

    大根明白了，他傻呵呵地笑着，掩盖他的丑态，“意外，意外，对不起啊，嫂子。”

    “你都做了，说对不起有什么用？”

    大根脑袋瓜一转，想对上次，她让他摸一下交换他干活，于是他说，“要不然我帮你干点活。”

    “这——”芙蓉犹豫了一下，“只好这样了，便宜你了”，她想啊，亲也亲了，压也压了，还能怎样？

    大根高兴起来，“那你说，什么活？”

    “我有块稻田正干着，要不然你帮我车一下水。”

    “好，没问题”大根满口答应了。

    “幸好没摔在你的地里，要不然就是一身大粪”芙蓉喃喃地说。

    “是，是”大根应和着。

    “哦，那一块钱不知掉哪去了，你找找，归你了。”说着，芙蓉捡起掉在地上的菜篮，调头就走。

    大根叫住了她，“等等，我找一下，找到给你。“

    她背着他说，“不用了，你留着用吧！”

    “我说了，我不能要你的钱。”

    芙蓉想想，不能再跟他争执了，要不然还不知道又会出什么状况，她回过头，一手挎篮，另一手还抱在胸前“那好，当你借我的，你有的时候再还我，不致于被春妞再追债”

    “哦，好，这样行，那我就借你这一块钱。”说着，他弯下腰找那钱了。

    芙蓉调头，慌慌张张地走了，他能不慌张吗？这已经是第二次被大根吃豆腐了，偏偏她今个儿又没穿胸衣，连豆子都被他给吃了，真是亏大了，想到这些，芙蓉脸上火辣辣的，但想想那感觉还真是不错，猛然发现她还是一个正常的女人，她心底有一种莫名其妙的渴望，应该说是，本能的渴望。

    大根抬起头看着她一扭一扭的小屁股和两条细长的腿，有些心猿意马，她这种体型的女人会是什么滋味呢？肯定跟贵花是完全不一样的感受，想到这，大根很是期待。

    但很快，大根就抽了自己一耳光，骂道，“想什么呢，人家说不定是你的丈母娘。”

    说完他就后悔了，要是再被人听见，那可不得了，想到这，大根赶紧往身后一看，所幸身后没人，想想，自己以后有什么心里话还是不要说出来为好，娘的，隔墙有耳啊！不对，到处都是耳啊！

    这样想想，结巴也有结巴的好处，以前他结巴的时候，有话说不出，他也就不高兴说了，都累死了，干脆长话变短话，短话变没话。现在利索了，连心里话也跟着象泉水般往外冒，不过，他还是喜欢利索地讲话，这叫利大于弊，以后注意就是了。

    大根在地里头找，找了老半天，终于在荒地上发现了那枚硬币，一想到这枚硬币是在芙蓉裤兜里藏着的，应该还有点她身上的味儿，于是不禁放在鼻子下闻一闻，除了金属味并没有其他的味道，大根有些许遗憾，将它揣进了自己的上衣口袋，有了这一块钱，他就不再怕那春妞了，反而有点想见她了，想起那天她那让人流鼻血的裸体，他是又喜又觉得好笑。

    “坏啊你”大根骂着自己，嘿嘿地傻笑着，收拾起了家伙什，挑到水沟里，咕咚咕咚地洗了起来。

    洗毕，他坐在路边，等一个人，谁呢？那个长着小屁股的芙蓉，为什么等她？

    因为刚刚大根忙着找钱，忘了问她的那块需要车水的稻田在哪里，所以他得问问她，答应了人家的事，就得照做，当然他不是光为了芙蓉，也是为了莲儿，他想想，他还是要娶莲儿。

    只是这丫头现在对他是不冷不热的，还一口一个大根叔，让他很头痛。

    难，这事真难，要娶人家，也是看人家愿不愿嫁，又不能学土匪老财，强娶豪夺，这样想着，大根觉得他还是要在事业上有所建树，才能配得上这个可人的小丫头。

    嗯，现在当务之急，就是把上头分下来的收公粮的任务圆满地完成，照理说，他已经从贵花那得到了南生收公粮的秘方，可是他还是愁眉不展，为什么呢？

    因为大根想啊，这赖在人家家里，确实是个法子，但并不高明，像赖皮狗一样赖在人家家里又吃又住的，这对大根来说，不是件容易的事，更别说，挨着人家的老婆睡觉了，有一个人就不答应，那就是兰兰，他太了解她了，虽然她是他的弟媳，可是她和他之间有一种说不清道不明的暧昧关系，她不会让他那么做的，肯定不会。

    再说了，南生什么人，老婆跟一只母猪一样，他有什么怕的，他老婆要是因这事跑了，这南生估计是求之不得。

    可是大根就不一样了，他还没成家，还指望着娶个好姑娘呢，而且这个好姑娘，就在葛家坂，不用说了，莲儿呗，他要是象南生那么做，他的名声就毁了，形象也没了，为了一个区区小组长的帽子这样干不划算。

    所以大根左思右想，这官要当，事却不能那么干，绝对不能那么干，他得另想法子，可是怎么办呢？大根陷入了沉思中。

    “大根，你还没走啊！”一个悦耳动听的声音把他从沉思中拉了出来。

    大根抬头一看，是芙蓉，“哦，嫂子，我正等你啊。“

    “你在等我？”芙蓉惊讶的，用手指指着自己。

    “对呀，你不是叫给你车水吗？那块田你倒是要跟我说一下吧！”

    “哦，瞧我这记性”芙蓉拍了一下自己的脑袋，“哦，对了，大根，你这人说话也挺算话的嘛，这事应该是我找你，你还主动找我了，嗯，是条汉子。”

    “你这话可说对了，我说到从来是做到的，做不到我就不会答应人家。”

    “嗯，好，那你跟我来。”芙蓉提着一篮子菜往前走。

    “等一下。”大根喊道。

    “咋了？”芙蓉不解地回过头来，看着大根。

    “你手里提的篮子重不重，要不然我帮你提吧。”

    “你不是要挑那两只桶吗？”芙蓉指着路边的两只大木桶。

    “不碍事，空桶，我用肩挑着，一个手扶着就行了，另一只手正好可以帮你提篮子。”说着，大根就积极地走过去，拿她挎着的篮子，他掂了掂，“嗯，不轻啊，你提着肯定累，还是给我提吧！”

    芙蓉没有反对，“哟，还别说，你这个大根，心还挺细的，人也好，那些个大姑娘家的，眼睛都长脚底下了，怎么都没看到你这么个好姑爷啊？”

    “瞧您说的，你要是真觉得我好啊，就把你们家的莲儿许给我得了，肥水不流外人田嘛。”

    “去你的”芙蓉提起小拳头打了他的肩头一拳，“老不正经的，你比她都大十岁，别忘了你是他叔，你还想老牛吃嫩草啊？”

    “我算是哪门子叔？八杆子打不着的，老牛吃嫩草的多着呢，我怎么就不行？”

    “那人家不是家有万贯，就是有名望，有地位的，你呢，一无所有，连个好房子都没有，莲儿你就别想了，娶我还差不多。”这话一出口，芙蓉就知道自己说漏了嘴，脸上一红，马上用手盖住了自己的嘴，你傻啊，话都出口了，盖住有用吗？明知没用，她还是盖住了。

    但大根却不以为然，他傻笑了一下，“你要是小个十岁我就娶你。”

    “去你的，还嫌我老啊？给你一片色，你还能开起染坊了，就你这穷酸相，老娘还看不上你呢，刚刚那是跟你开玩笑，你可别以为老娘真要嫁你。”

    “哈哈，我也是跟你开玩笑的，你再长个十岁，我也愿娶你”

    “去你的，胡说八道，没个正经，不跟你说了，让人看见，还以为我跟你打情骂俏呢，得了，走吧。”芙蓉脸上羞红，转过身去，就朝前走，她有些犯糊涂了，不知道这大根哪句是真，哪句是假，一会说要娶她女儿，一会又说不嫌她老愿娶她，算了，不想了，老都老了，还想这事干嘛？芙蓉加快了脚步。

    大根忙挑起担子跟上，他一边走着，一边想，刚刚他开玩笑似地问她愿不愿意把莲儿许给他，可是听她的话，有两层含义，一嫌他比莲儿大太多，二嫌他穷，总的就是一句话，要莲儿嫁他门儿没有。

    想到这，大根心一沉，看样子想娶她们家莲儿，还真是悬得很哪，不过，他就是想娶她，其他女人都是别人的，比如说兰兰、贵花，只有莲儿，她现在还不属于任何男人，他喜欢她的如花似玉，喜欢她的珠圆碧润，喜欢她的纯洁无暇，可是人家不愿意啊，不仅人家不愿意，就连人家他妈也不愿意，这可怎么办？大根想着，愁眉不展

 第440章，莲儿的不雅举动

    走着走着，走过一块田又一块田，芙蓉终于停了下来，“喏，就是这块。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “哦，干得挺历害的呀，你好些天没车水吧？”

    “是啊，我们两个女人干得慢，所以这块田拖到现在。”说到这，芙蓉神色有些暗淡，家里没个男人，个中滋味，也只有她自己知道。

    “嗯，你们娘俩还真是不容易，趁现在天色还早，那我们回去扛水车去，我加把劲，应该天黑前可以完成。”

    “嗯，有你干就快了，大根，说真的，谢谢你，你帮我们家做事不是一回两回了，有时候真不知道怎么报答你。”芙蓉感激地望着他。

    大根傻呵呵地笑着，“不要那么说了，你如果真想报答我，就把莲儿许给我，呵呵。”

    “去你的，欠踢是不是？”说着，芙蓉又抬起脚。

    大根见识过她那一招“无影脚”，赶紧退后一步，“别，别，别的我不怕，就怕你这招”

    芙蓉微笑着，“知道怕了，就不要开这样的玩笑，让孩子听到了，可不好。”

    “哦，那咱们走吧!”

    “好”

    大根心里在想，谁跟你开玩笑了，我说的是真的，但是他不能这么说，挑明了，以后大家都尴尬，这点，大根也是知道的。

    芙蓉在前面走着，大根唭哐唭哐地桃着空桶，挎着菜篮在后面跟着，他的眼珠子骨碌碌地盯着芙蓉的小屁股，上次他摸过，那感觉真是不错，又小巧又柔软的，啥时候在摸一下就好了，最好是不用隔着裤子，她的两条腿细长地连走路也夹得那么紧，几乎是挨着走的，让人浮想联翩，大根真想看看，她不穿裤子会是什么样子。但一想到莲儿这丫头，他又把眼睛移到了路面上，那可是莲儿她妈的屁股，怎么说得给莲儿点面子，不能老盯着她妈的屁股看。

    走着走着，就到了芙蓉家，大根把桶放在门外，提着菜篮跟着她走进了院子。

    一进院子，大根的眼睛就滴溜溜地转，他在寻找莲儿，好几天，没看到她了，他倒有点想她，却没有看到莲儿的影子，这莲儿不会出去了吧！他本来就是趁此机会看看莲儿，她竟然不大，大根心凉了半截。

    芙蓉喊了起来，“莲儿，莲儿。”

    客厅左边的那个房里传来回应声，“诶。”

    大根这才知道，左边那个房间是她的闺房，他很想去她房里看看。

    这时莲儿的房门开了，莲儿从里面走了出来，她似乎没有睡醒，小手在嘴边抖了几下，打着哈欠，还伸了一个不雅的懒腰，眼睛微闭着，头发凌乱，大根看着马上就血脉喷张了，因为她的衣衫也不整，胸前几个扣子开着，露出白发发的肉，特别两只鼓鼓的球球各露出小半，雪白雪白，丰盈欲出，就连沟沟也显露了一些端倪，真是艳煞旁人。

    大根强咽了两口口水，没想到莲儿小小年纪，就发育得如些丰韵十足，他手里的菜篮掉在了地上，眼睛直勾勾地看着眼前睡意朦胧的莲儿，都呆了。

    芙蓉被篮子掉地上的声音把注意引了过来，但这声音并没有引起莲儿的注意，她依然闭着眼，小手伸进胸前旁若无人地挠痒痒，大根眼睛睁得老大，哇靠，今个儿真是撞大运了，衣领被她的小手张开着，那美丽的馍馍竟颤动了起来，呼之欲出，哇，我的天，大根屏住了呼吸，差点流鼻血，心里在喊，再把衣服扒开一点，让俺看看。

    芙蓉觉得大根不对劲，顺着他的眼光一看，她勃然大怒，跳到了他跟前，双手叉腰，杏眼圆瞪，像被斗红了眼的公鸡，不对，应该是母鸡，前胸如惊涛骇般起伏着，可见她是多么地愤怒。

    大根正看得起劲，发现被人挡着，他下意识地跨上一步，手背碰在她的身侧要将她移开，嘴上还说，“别挡着我。”

    那人死站在原地，大根居然没有移开她，这才恍然一看，对上了一双气势汹汹的目光，哦，坏了，原来是莲儿她妈芙蓉。

    大根恍然惊醒，赶紧转过身去，煞其有事地捡着掉在地上的菜篮。

    身后的芙蓉气得心都快炸了，她强惹着怒火，阴阳怪调地说，“大根，别装了，你看得爽不爽啊？”

    “妈，你在说谁啊！”莲儿猛得睁开眼，一见有大根在场，再看看自己的胸前，一下子睡意全无，象被人当头泼了盆凉水一样，脑子立马清醒，惊呼一声，躲进了屋里。

    大根看看，装不下去了，转过身来，冲着芙蓉傻呵呵地笑，“我什么都没看到。”

    “嗯——，还在装？”芙蓉咬牙切齿地说。

    看芙蓉的样子，好象要吃了他，大根心里冤得慌，你不说你女儿这么不雅地出来，反倒怪起我来了，但他有冤没地方申，“得，我去扛我家的水车，给你家的田车水。”，说着拔腿就跑出了院子。

    大根挑起了放在外面的两只空桶，慌慌张张地打着小跑往自己家里奔去。

    芙蓉追了出来，“大根，这账，你给我记着。”

    大根头也不回，心里在骂，算什么账，我看了又怎样？你还能挖了我的眼珠？

    回到自家的院子，大根惊魂未定，一边喘着气，一边慌慌张张地把桶放在墙边，结果一紧张，一只桶被他的脚碰翻在地。

    正抱着孩子哄着的兰兰从他一进门就注意到了他，他有些不对劲。

    于是就问，“大哥，你怎么了？”

    “哦，没——，没什么”大根慌慌张张地扶起了那只桶。

    “那你这么慌慌张张地干什么？好象做了贼一样。”

    “哪里的话，哦，我赶时间，趁着天色还早，我得去给稻子车一下水。”大根这会当然不能对兰兰说实话，于是赶紧到院子里面的角落里，把放在那的水车扛了起来。

    扛起就走，兰兰拦住了他，“大哥，你这样慌慌张张，是不是出什么事了？”

    “没，那有什么事。”

    “哦，你做事慢一点，摔着身子可怎么办？”

    “好，我慢一点。”大根静了一下，慢悠悠起来，他一小步一小步像过地雷一样走着，引得兰兰嫣然一笑，“那，那你这也太慢了，蚂蚁叫你踩死啰”

    “哈哈，我逗你呢。”两人这一笑，大根也恢复到了常态，“兰兰，帮我把那把锄头拿过来。”

    “好嘞。”兰兰迈着轻盈的步子把墙角里的锄头拿了过来，交了给他。

    大根用锄头撬着，“兰兰，我走了啊！”

    “好，等一下”

    兰兰从厨房出来，把一壶水和一条毛巾挂在了脖子上，“瞧你，水都不带，渴了怎么办啊？”

    “哦，”大根心头暖乎乎地，他朝外走去。

    兰兰像亲人去当兵一样送到了门口，完了，还叮嘱，“大哥，做事悠着点，别那么卖命，早点回来，没做完，明天再做。”

    “知道了”大根高兴着，脚下更有劲，扛着水车风风作响地扬长而去。

    到了水塘边，把水车放下，他忽然觉得，兰兰对他那样关心，可他现在做的事是为别人做的，兰兰知道后，肯定会不高兴了，她不高兴，大根自己也高兴不起来。

    所以大根现在觉得这事做得有点不靠谱，而且是瞒着兰兰这么做的，这就更不对了，但一想到答应了芙蓉的事，一想到莲儿娘俩的艰辛，他横下心来，这忙他得帮。

    于是架好水车，理好通往芙蓉那块田的沟道，双手抡起木桨就车起水来。

    水哗哗地从水塘里如千军万马般升了上来，翻跟头一样，栽入了他脚的水沟，啪啦啦延水沟奔流而去。

    不知什么时候，一个人在他身边“咳”了一声。

    大根侧头一看，吃惊不小，手上一停，那些刚升上来的白花花的水一下子像打了败仗一样，全咵咵倒回了水塘，大根见了她就想跑，这人是谁？

    不是兰兰，不是贵花，也不是春妞，却是刚刚喊着要跟他算账的芙蓉。

    大根不知道这个账她想怎么算，他傻呆呆地立在那，象一根木头。

    “没想到，你这人还挺死心眼的，我都那样对你了，还扬言要跟你算账，你竟然还回来帮我干活。”

    大根傻笑了一下，“嘿嘿，那是两码子事，一码归一码，我既然答应了帮你车水，我就一定会这么做，就不知那个账，你想怎么跟我算。”

    “哎，算了，你也不是有意的，要怪就怪这孩子没心没肺，衣衫不整地出房里出来，你是个大男人，能不多看几眼吗？”

    “你不怪我？”大根这心里乐了起来，你不追究，那不是白给我看了吗？所以他有些不相信自己的耳朵。

    “怪你又能怎样，看都看了，还能把你眼珠子给挖了啊？”

    “对，你能这么想就对了。”大根傻呵呵地笑了起来，誓将傻气风格进行到底。

    “你还笑？”这声音如银铃一般，显然是个少女的声音，大根一惊这声音他听一辈子都不觉得烦，正回头找声源，果然身后站着的是他的意中人莲儿，一看到她，大根的眼睛发出了夺目的亮光。

    莲儿说时迟，那时快，跨上一脚，一脚狠狠地踩在大根的脚背。

    “啊——”大根叫了起来，这丫头踩得着实不轻。

    而且身子伶俐地很，一踩完，就像兔子一样躲到了她妈身后。

    芙蓉却笑得咯咯笑，嘴笑像花，两条细眉也飞了起来，好不高兴，将在家里生的气一下子消得无影无踪，“你活该。”

    大根扔下手里的木桨，弯下腰揉着自己的痛脚，嘴里念叨，“哎哟喂，你这丫头哪来的这么大的劲。”

    芙蓉见大根那痛苦的表情，更是幸灾乐祸，捧腹哈哈大笑。

    “你——，你不是不跟我算账了，怎么还有这一出？”大根抬起痛苦和疑惑的眼神看着大笑中的芙蓉。

    芙蓉捂着嘴，忍住笑，“我说不跟你算账，没说莲儿不跟你算，你看了她，她能轻饶你吗？照我看，她踩你是轻的，她就应该踢你的裆下，把你踢回结巴，看你下次还敢不敢眼珠子乱看。”

    躲在她身后的莲儿，听到这面红耳赤，这话她妈也说得出口，做女儿的都为她感到羞，她推了推她妈，娇道，“妈——”

    “你看，你这个妈，总有一天会把你女儿教坏的。”

    芙蓉一听，自己说这种话确实有些不妥，她是过来人当然无所谓，可是莲儿还是个未出阁姑娘家家的，她的笑容立马凝结了，回过身来对莲儿说，“妈，说错了话了，你就当没听见，啊。”

    莲儿不说话，扭扭小身子，嘴巴嘟得老长，大根看着她那样子，觉得很可爱，很天真，他越来越觉得他的理想就是她，于是乎她刚那么用力地踩了他一根，他也不在意了，相反还觉得自己占了便宜，看了她那么多的春光，被踩一脚，值了，遗憾的是，他始终都没有看到她的关键部位，如果能让他把她全身给看一遍，他愿意减寿十年，哦不，十年太多，一年没有问题，大根心里在偷着笑，眼睛时不时地瞄着莲儿羞红的娇脸，她和她妈两张脸摆在一起，不要禁把她们娘俩对比了一下，她们长得很象，但莲儿显然是青出于蓝而甚于蓝，比她妈眼睛更大，肤色更红润白皙，眉宇间更俊俏娇美，但那老的，也是徐娘半老，颇具风韵，脸庞虽说有些许的苍桑，但却透出一种成熟美韵，也很让人着迷。

    他甚至想，娶这个小的，再偷这个老的，那不是美死了？不过这想法马上被他从脑子里给删掉了，如若娶了这个小的，那这个老的就是他的丈母娘，他可不能做这种缺德事。

    “妈——，他还在看着我。”莲儿发现他的眼光，身子移了移跟芙蓉的身体重叠在一起，虽说莲儿比芙蓉略高，但大根只能看到莲儿的头顶了，大根心里大叫遗憾。

    芙蓉恶狠狠地说，“大根，你再看，我就把你眼珠子给挖下来。”

    大根这才拿起木桨车起了水。

    水声哗哗地响了起来，诉说着他心里的苦和渴望。

    半晌，芙蓉喊道，“大根，停一下”

    大根停了下来，“咋了？”

    “喝口水吧！”说着，芙蓉把水壶递给了他。

    “我这有。”说着，大根放下了木桨，拿起挂在脖子上的水壶，拧了开，猛喝了两口，揩了一下嘴角的水，又把水壶盖子拧了回去。

    “哦，有准备啊，你家弟媳给你准备的？”

    “不关你的事。”大根冷了起来，又拿起了桨，车起来了水，水车吱嘎吱嘎地响着，打破了死寂。

    “莲儿，你到地里去看一下，看看水够不够。”芙蓉转身对莲儿说。

    “诶”兰兰应了一声，就走过去了。

    只剩下大根和芙蓉，芙蓉就问，“大根，你是不是生气了。”

    “大姐，我哪敢生你的气啊，有人不是要挖我的眼珠子吗？”大根气乎乎地说。

    芙蓉扑哧一笑，“还说没生气，说说而已，真挖你眼珠子啊，那我们不是要进班房（牢）？跟你开玩笑呢，你一个大男人还当真呢？”

    “我不当真行吗？瞧你们家丫头对我什么态度。”

    “哦，你为这事生气啊，得了吧，得了便宜还卖乖，你那样看着她，她一个姑娘家家没挖你眼珠子算对你客气了。”

    大根没了声音，他不想说话了，反正觉得莲儿对他态度太差，不就看了一下，有什么啊？老子还救了你的小命呢？真是良心让狗给吃了。

    “好了，你一个做叔叔的，跟一个小侄女计较什么。”

    听这话，大根火了，他停了下来，双手将木桨一扔，“谁是他叔啊？”

    “你啊，你不是吗？”

    “娘的，我跟你们家八杆子打不着，我是她哪门子叔，你说。”

    芙蓉无言以对，大根和她们家，祖宗十八代都扯不上关系，“这——”

    “说不出吧，说不出你就别让她喊我叫叔，她一叫我叔，我耳朵就被刺了一样”

    “你——”芙蓉木然，“你不会真的看上我们家莲儿吧！”

    “看上了怎么样，没看上又怎么样”大根说了个模棱两可的，他一屁股坐在了田埂上，气乎乎地。

    “那你到底是什么意思？她叫你叔，是尊敬你，你还不乐意了？”

    “我当然不乐意”

    “嘿，你有什么不乐意的，你比她大十岁，叫你叔是应该的。”

    “那你也大了我十岁，那我叫你婶子，也可以的吧！”

    芙蓉一听咋这么扎耳，“我有那么老吗？”

    “那莲儿叫我叔，不也把我叫老了吗？”

    芙蓉一愣，这大根今个儿，巧舌如簧，句句在理啊，而事实也正如他说的那样。

    半晌，芙蓉才说，“哦，是这样，如果你介意这个辈份的话，叫她喊你哥也无防，不过，你要是对她有其他的想法，那可不行，我丑话跟你说在前头，你和她不会有结果。”

    芙蓉的话虽然说中了他的心思，但这种情况下的大根当然不会让自己那么没面子，他火了起来，“说什么呢，谁对她有其他的想法了？”

    听大根这么一说，倒不在意他发火，反而高兴了起来，“没别的想法就好。”，在她看来，她的宝贝女儿莲儿是要嫁大户人家的，人不但要比这个大根有钱，而且还要比他长得俊，这样才配得上她们家那漂亮的姑娘。

    不过，这话她没说出来，大根也知道她打的是什么算盘，天下父母心，哪个当父母的不指着女儿嫁个又俊又有财的姑爷？他可以体谅天下所有的父母，但唯独不能体谅芙蓉，没别的，就是因为他看上了她的女儿，她不把女儿嫁他，他非要娶她。

    大根在心里对芙蓉说，等着吧，我一定会娶到你女儿的，到时候你不同意也没用。

    芙蓉当然不知道他心里在想什么，不过她想到一件事，这件事对她来说，也很重要。

    “不过，莲儿叫你叫哥，你也不能叫我婶子”

    “行，我不叫你婶子。”大根满口答应。

    “这还差不多。”芙蓉一颗心放了下来，女人怕的就是被人叫老。

    “我叫你奶奶，哈哈”

    芙蓉娇斥道，“去你的，我有那么老吗？”说着，芙蓉踢了他的脚，没用力，大根也不疼，芙蓉嘴上骂着，实际也被他这一语逗笑，她掩着嘴笑得咯咯叫。

    一笑抿恩仇，他们这么一笑，差点弄僵的关系便又好了起来，大根也明白，他也就只能生个把闷气，要是把关系搞砸了，他就很难再有机会接近莲儿了，所以他刚刚故意把芙蓉逗笑，以便缓和一下紧张的气氛，修补一下险些破裂的关系。

    大根虽说离娶她的女儿还很远，但总算把这个称呼给改过来了，也算是前进了一小步吧，想到这，大根还是高兴了，他对自己说，嗯，这是个好的开始。

 第441章，这娘们还挺辣的

    大根一高兴，又重新拿起了木桨，车起水来，水声又哗哗地响了起来。([www.txt55.com 55电子书网])

    日落西山，远处红霞显露了最后一抹微笑，便隐藏起来。

    大根大汗淋漓，用汗水挥洒着男子气概，后背已经湿透了。

    芙蓉有些看不过去，拉下自己肩头的毛巾到她的额头上帮他擦了把汗，“大根兄弟，真是辛苦你了，要不然先歇一下。”

    大根闻见她毛巾上的清香，娘的，连毛巾也这么香，身子肯定更香吧，但手上忙着活不敢多想，他冲着她傻笑了一下，“不行啊，天快黑了，晚了，兰兰有意见了。”

    芙蓉听他说兰兰，有些不悦，“又是你们家那个兰兰，你好像很怕她。”

    “哎，我一个光棍汉不怕她行吗？你不听她的话，下次她饭也不给你做了，衣服也不给你洗，我不是更可怜？”大根心里伤感了起来，他还是怪这个芙蓉不把女儿许给他。

    “嗯，说的也是，你挺可怜的。”芙蓉对他有了恻隐之心，不过她也无能为力，本来，她和他搭个伙，她给他洗衣做饭，他给她干农活，优势互补，但这样一来，村里的闲话会淹死他们，再说，莲儿肯定也不同意，所以芙蓉什么也不说，退到一旁。

    莲儿到稻田里视察了好几次，这次她打着小跑回来，带来了好消息，“好了，好了，水满了”芙蓉赶紧说，“嗯，大根，可以收工了，真是辛苦你了。”

    “好嘞”，大根这才停了下来。从水车拉到了田埂上，两只木桨插进了水车里。

    然后将水车举了起来，放在自己肩头上，用锄头一撬，“嫂子，我回去了。“

    “回哪去，到我家吃晚饭去，嫂子给你弄几个下酒菜。”芙蓉拍了拍自己身上的灰尘说。

    芙蓉请他吃饭，大根求知不得，趁机可以跟莲儿接触接触呗，但想到兰兰，还有上次兰兰看到他坐在芙蓉家吃饭那不高兴的神情，这个饭他不能吃，“不用了，兰兰肯定做好了饭菜了”，他抖了抖肩上的水车，水车放到了他肩膀上最合适的位置，便大踏步走去。

    芙蓉打着小跑，追了上去，“大根，你帮了这么大忙，不吃顿饭，我心里头过意不去。”

    “别放在心上。”大根并没有停下自己飞快的脚步，他要赶着回家，晚了兰兰又要担心了。

    芙蓉依然打着小跑，紧跟着，“要不然，我跟兰兰说一声，让她准许你在我家吃顿晚饭，这样嫂子心里也好受一些。“

    大根一愣，停下来回过头来，芙蓉走得急，没防着他突然停了下来，身子撞了过去，还好大根站得稳，挡住了她的身子，要不然两个人非摔在一起不可。

    大根顿觉她软软的身子跟自己撞在了一起，为防止她摔倒，空着的左手，往她的腰上一搂。

    芙蓉面红耳赤，退了一步，“哦，不好意思，撞着你了，幸好你站得稳，要不然可惨了。“

    “没事，我跟你说，你千万不能跟兰兰说。”

    “为什么？”芙蓉羞红的脸上两只大眼闪着疑惑的光芒。

    “因为我是瞒着兰兰给你家干活的，我还骗她说，我是给自家地车水，我给别人干活，她向来是不高兴的，你明白吗？”

    “哦，懂了，可是我心里过意不去。”

    大根突然正色一下，“你要是真觉得过意不去，你就收我为女婿。”

    “你——”芙蓉一愣。

    没想到后面的莲儿也赶了上来，听到大根的这句话，是又羞又气，俏脸通红，她跺着脚，“大根叔，你为老不尊。”

    “哈哈，我跟你们开玩笑，你们可不要当真哦。”大根大笑了起来。

    芙蓉母女俩面面相觑，相对傻眼。

    芙蓉斥道，“不是叫你别开这种玩笑吗？”

    “哈哈，是你要执意请我吃饭的，我才说的。”

    “你——，好心没好报，得了，不请了”

    “嗯，那我先走了，别跟这么紧，搞不好又撞在一起，呵呵。”大根傻笑着，转身就走。

    但马上又停了下来，转身对着莲儿说，“丫头，我跟你妈已经说好了，往后啊，别叫我叔，叫我哥就行了，我可没那么老。”

    莲儿疑惑地看着她妈，“这也能改？”

    “改吧，反正他跟咱们家没什么亲戚关系。”芙蓉说完，冲着大根白了一眼。

    大根傻呵呵地笑了笑，大踏步走了。

    大根回到家，一进院子。

    兰兰听到外面的声音和大根的脚步子，就象鸟儿一样从厨房跑了出来，帮着他把水车从肩上卸了下来，她很高兴，“大哥，你这次很准时嘛，我饭刚做好，你就回来了。”

    “是吗？”大根也很高兴，要知道他可是扛着水车，三步并着两步赶火车一样赶回来的。

    “没错，继续保持啊！”兰兰的嘴笑得跟花儿，见大根满头是汗，心疼起来，拉下他脖子上的毛巾，轻轻地给她擦着汗，“累了吧？”

    大根笑着，摇了摇头，“不累。”

    “还说不累，瞧你流这么多汗。”

    “没事，我汗多。”

    兰兰娇斥着，“你胡说八道，走吧，洗洗，吃饭去。”

    “好嘞。”大根抓过她手里的毛巾，向井边走去。

    “哎呀，你背上都湿透，快脱下，换一件。”兰兰这才注意到他的背部的衣服已然湿透。

    “不用，我吃过饭，洗个澡再换，这样就不用换两身洗衣服了。”

    “好吧！”

    大根一放下碗，就拿了干净的衣服，“兰兰，我去河里洗澡了。”

    “好，早去早回。”兰兰嘴里还在嚼着饭。

    “嗯”大根应着出了门。

    大根一边走，一边惦着两件事，一是，欠春妞的钱得赶紧还掉，二是，明天该催公粮了，这事一直是他心里的一块心病。俗话说，新官上任三把火，这第一把，得烧起来，可别熄了。

    这样想着，他眉头紧锁，没有去河边，而是先往春妞家走去，因为等他洗过澡，时候也不早了，还是先还钱吧，免得那娘们一碰上他就伸手要钱，像催命鬼一样。

    大根加快了脚步，但天色还是不等人，夜黑已然悄悄降临。

    灰暗中，大根走得太急，与一人碰了个满怀，身子又是软软的，但却很高挑，个头都跟大根齐平了，于是乎他的大嘴竟刚好碰到了她的小嘴，那个叫柔软温热。

    那女的一惊讶，猛地把他一推，用力过猛，但大根体重，她身轻，没把大根推倒，自己的身子却往后倒去。

    说时迟那时快，大根斜跨上一步，一把搂住了她的细腰，另一手却鬼使神差地抓了过去，正好一团软绵绵之物，那女子一声惊呼“你抓我哪了？”

    “哦”大根一紧张，双手同时往回一缩，那女子本就在45度左右后仰的身子，扑通摔在了地上。

    “哎哟。”那女人摔得不轻啊。

    大根赶紧将她扶起，只觉她的手臂也非常地柔软，而且她穿着的是短袖，她的玉臂裸露着，但觉细腻光滑，还水水的，大根担心会不会被他捏出水来，这乡下能有这么的手臂和肌肤也堪称一绝，大根将她扶起的同意，还趁机用长满老茧的手掌，在她的玉臂上滑了两下。

    那女子一被扶起，就过河折桥，马上狠狠地在他的手背上，“啪”地打了一下，“还不放开你的脏手。”

    “哦。”大根本能地将手收了回来，另一只手按在那被打的手背上揉了揉，心里在骂，这娘们还挺辣的。

    “你没长眼啊！”那女的还张口骂他。

    大根火了，“你才没长眼，不是你撞我吗？”

    “是你撞我。”

    两人争来争去，大根毕竟是个男人，跟个女人争家常一样，没了兴趣，他夹在手里的干净衣服被她这么一撞，掉在了地上，不知掉哪了，天色有些暗，大根低下头，寻找了起来。

    灰暗的光线下只见一双白白的东西立在大根的眼前。

    “哎呀，你这个色狼。”说着，那女子惊呼一声，双脚一并，将裙子收紧。

    哦，原来是她的腿，穿着到膝盖的裙子，颜色不清，看起来象是黑色。

    “说什么呢？我在找我换洗的衣服，被你这么一撞，不知掉哪去了。”大根仰起头，看着她的脸，依稀可见她的容貌，看不太清，但软廓看起来，还挺俊秀，长发披肩，身材高挑而苗条，胸前却挺拔高耸，他站起来身，定睛一看，她脸上偏瘦，但骨架却清新柔和，眼睛大大的，鼻子高高的，绝对是个小美人，但这个人看着面生，他不认识，好象不是葛家坂人，大根心里一惊，这天都黑了，一个陌生美女怎么会在这？

    大根怔怔地看着她，“你是谁，我好像没见过你。”

    “关你屁事”那女子没好气地说，冷不丁，脸“啪“地一下，被那女的给打了，大根恼怒着，正要骂她，那女子却跑了，一边跑一边还在骂，“死色狼。”

    “你神精病。”大根对着她的背影骂。

    “你才神精病，你个死色狼。”那女的还是赢了。

    大根想回敬她一句的时候，那女的却跑得不见了人影。

    大根懊恼着，这是活见鬼了，大黑夜叫人给打了，居然还不知道打他的那人是谁，真是倒媒，大根摸了摸自己发烫的脸，吐了一口口水，“我呸，你个臭娘们。”，他的口水歪打正着，吐在一团黑黑的东西上，大根一惊，什么东西？

    他蹲下一看，哦，坏了，原来是自己换洗的衣服，自己的口水竟吐在了自己的衣服上。

    大根赶忙拿了起来，用手的摸了摸，摸见一团湿的，知道是自己的口水，他赶紧，把它往自己的身上的脏衣服上擦，“妈的，真倒霉，干净的衣服也弄脏了，死八婆，下次别让我再看到你，要不然老子非修理你一番不可。”

    大根拍了拍那干净衣服上的灰土，往自己怀里一揣，朝春妞家走去。

    还好，理发店还是灯光通明，来的不算晚。

    只见春妞站在门口，向一个人影喊着，“喂，三娃，过来，嫂子给你理发。”

    三娃回过头来，“嫂子，不了，等头发长一些在理。”

    “你的头发够长了”

    “我着什么急，等个半个月再说吧！理得越晚越省钱，反正又不会涨价，慢慢等呗！”

    “去你的，小气鬼，都不照顾一下嫂子的生意。”春妞气乎乎地。

    大根却跑了出去，拦在了三娃的前头，“等一下。”

    “大根哥，你拦着我干嘛，吓我一跳，让让，我得回去吃饭呢。”大黑夜的，突然窜出个人来，把三娃吓了一跳。

    大根就是不让，“你刚刚说什么？”

    “我叫让开，我要回家吃饭，肚子直打鼓呢，你听听。”三娃挺起个肚子。

    “就知道吃，你前面一句，你说的是什么？”

    三娃挠了挠头，“咋了，大根，我又没骂你，干嘛问我说了什么。”

    大根急死了，“我没说你骂我，你只要告诉我，你前面说了什么。”

    “毛病啊”三娃骂了起来。

    “你才毛病”大根火了，“快说，要不然，我就不放你走。”

    三娃看了看大根强壮的体魄，软了下来，“我想想。”他挠着自己的脑壳，眉头紧锁，“我说什么了，哦，对了，我说，大根哥，你拦着我干嘛，吓我一跳。”

    大根一听，“还在前面。”

    “前面哪有啊，我跟你一开始就说了这么一句话。”三娃一头雾水。

    “不是你跟我说的，是你跟她说的。”大根说着，指着站在那张望的春妞。

    “哦——，她叫我理发，我说，等一些再理。”

    “嗯，后面一句。”

    “后面一句？——”三娃思索了起来，沉默了半晌。

    大根急死了，双手抓着他的肩膀摇着，“你好好想想，好好想想。”

    三娃想了半天，最后突然冒出一句，气得大根想揍他，三娃说，“我不记得了。”

    “你妈的什么记性？”大根有些恼火。

    “你骂我也罢，你骂我妈干嘛？”三娃委屈了起来，要不是打不过他，这时候已经飞起一拳在大根的腮膀上。

    “还是我来说吧，”春妞见他们相持不下，亭亭袅袅地走来，她脚下的影子都那么性感动人。

    春妞来到了他们跟前，“他说，我着什么急，等个半个月再说吧！理得越晚越省钱，反正又不会涨价，慢慢等呗！，怎么样，一字不少吧！”

    三娃一听，“对，是有这么一句。”

    大根沉默了一下，对着春妞说，“你再说一遍”

    春妞重复了一下，“我着什么急，等个半个月再说吧！理得越晚越省钱，反正又不会涨价，慢慢等呗！”

    全场一下子鸦雀无声，突然，大根右拳打在他的左掌上，发出了响亮的“啪”地一声，把春妞和三娃都吓了一跳，“对，就这句，太对了。”

    大根念叨着，低着头，向前走去。

    三娃满脸疑惑地看着他的背影，“他不结巴了，可是脑子坏了？老子随口说的一句话有那么经典吗？值得他这么念叨？哎，造孽啊！”，摇晃了一下脑瓜子走了。

    春妞瞧着他的背影，小手摸着自己的嘴唇，心里也犯嘀咕，这大根是不是真如三娃所说，脑子出了问题？哎呀，那就糟了。

    她追了上去，喊了起来，“喂，大根，大根，你回来。”，她担心极了，当然不是担心大根这个人，而是担心他欠着她的一块钱，要是他的脑子出了问题，那她的那一块钱不就打水票吗？娘的，老娘的身子岂能让他白看。

    大根听到她的喊声，才清醒过来，也想起他是来干什么来的，不是春妞这么一喊，他就这样神不知鬼不觉地回去了。

    “哦，”大根走了回来，走进了理发店。

    春妞也跳了进来，小手掌往前那么一摊，不用说，又是那句，“还钱。”

    “哦，别急，我来这，就是为了还你钱的。”说着，大根摸来摸去，从口袋摸出一枚一元硬币，大根拿在手里还没捂热，春妞抢也似的，拿走了，在手心掂了掂。

    大根就斥道，“还掂个屁啊，要不要放秤上称一下？”

    “嘿嘿，那倒不用。”春妞喜笑颜开，屁股一撅，把这枚硬币挤进了她的紧身裤后的小口袋，她这一撅屁股还真是撩人，那屁股不大不小，但在紧身裤的包装下，显得肉肉的软软的，似乎还冒着热气，很诱人，大根当即就有照着她的屁股来一阵抽的冲动，但想归想，他不会那么唐突。

    春妞眼睛瞪了他一下，“看什么看，没见过女人的屁股啊？”

    “见过，但没见过像你这么诱人的屁股，二建那小子真有福气，他一定把你屁股给享受够了吧？”大根说着，傻呵呵地笑着。

    “欠打啊你？”春妞扬起了她的小手掌，小脸一下子就红了。

    “你打啊，我让你打。”大根还挺直了腰，毫不躲闪。

    “去你的，我才不打你这个贱骨头。”说着，她以一种莫名其妙的眼光看着大根的头，眼睛发出异样的光芒，象看一个怪物一样。

    大根心一紧，甚至有些发凉，他不明白她的眼神是什么意思，“你看着我的头干嘛？”

 第442章，你欺负我

    瞧你的头发长这么快，这才几天啊，又长长了。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “有吗？”大根半信半疑地，站到理发镜前，摸了摸自己的短发，“这也叫长？这才几天啊，你不会又想给我理发吧？”

    “没错，多理发，对身体有好处。”说着，春妞走过去，把他按坐在椅子上，就转身去拿围布了。

    “少来，我看啊，你是想钱想疯了。”大根嗖地从椅子上站了起来。

    春妞转了回来，手里已经多了一块围布，“你咋站起来呢？天气这么热，再理短一些，就凉块一些。”

    “还不够短啊，你什么眼神，赚钱不是这样赚的吧！你把老子当地主老财啊！”

    “瞧你说的，就三块钱，你出不起啊，理个发不是又凉快，又精神吗？经常理发还有益于身心健康，不是吗？”

    “胡说八道——”他沉默了一下，“行，你要这么说，那你就理吧，我无所谓。”说着，大根坐了下来。

    春妞乐坏了，将围布披在了他身上，小手被熟练地在他脖子后打了个结。

    手伸到理发桌上拿剪刀，咔咔试了一下，那剪刀真是又亮又快啊。

    春妞拿着剪刀就要往大根头剪。

    “慢着。”大根喊道。

    春妞一愣，“咋了”

    “是你要剪的，我可没说要你剪，你剪我也所谓，但没钱给你，要钱没有，要命简单，你那又快又亮的大剪刀往我脖子上这么一咔嚓，我的命你就拿去了。”

    春妞心一沉，刚刚还乐呵呵的脸一下子拉得老长，剪刀往小桌子一扔，“谁要你这条贱命，还不值一块钱。”

    说着，小手解开了围在他脖子后的那个结，抓到一角，使劲一拉，拿掉了披在他身上的围布。小手在他的肩头上使劲地的摧了两下，“王八蛋，你耍我。”

    “呵呵”大根笑得还是那么傻，“我说，春妞啊，赚钱不是这样赚的，头发都这么短了，还理个鸟啊。”

    “切，你舍不得钱而已，剃光头的都有，你这个头发叫短吗？”

    “我才不要剃光头，到时候，人家抬头一看，哟，大根，你脖子上顶个灯泡干嘛？”

    春妞被他这句话，逗得扑哧一笑，“灯泡也比你这脑袋强，灯泡插上电就能发光，给大伙带给光明，你这脑袋除了满脑子乱七八糟，啥也没有。”

    “话不能这么说，要不是我这个脑袋，你不是少了一个头理发，不是少了一个长期的客户。”

    “切，靠你这个客户，我都饿死了，老半年才理一次。”

    大根傻眼了，这个春妞说来说去，想赚钱，她想钱真的想疯了。

    他脑瓜子闪过一缕光亮，“如果你这么缺钱的话，我倒是有个主意。”

    “什么？你说。”春妞一听钱，眼睛马上亮了不少。

    “我这上面的头是不准备理了，我下面的头，要不然你给理理。”大根说着，忍不住捧腹大笑。

    “你——”春妞气得脸发紫，头冒烟，接着，鼻子一酸，眼泪夺眶而出，呜咽起来，“你欺负我。”

    大根发现不对劲，他的笑一下子嘎然而止，“咋了？你这是，哟，还哭鼻子了，开玩笑，你不懂吗？”

    春妞眼泪婆娑着，“谁有心情跟你开玩笑了，这个二建出去打工这么久了，也没寄个钱回来，人出去了不少，生意淡了很多，偏偏孩子读书要买书，又要生活费，我自己还要吃，这钱好象只出不进的，我心里能不着急吗？”

    “哦，原来是这样，看来了，你们家现在挺困难的，怪不能你现在见人就要嚷着理发，本来我倒是想支持你一把，可是——”大根模了模头，“可是我自己家里也穷得叮当响，我无能为力啊。”

    “我明白，可是理个发你就理不起吗？”春妞绕来绕去，又绕回到理发上。

    大根差点晕了过去，都说了他无能为力，她还要理发，再说了，他这发型刚刚有毛病才去剪短，但看着春妞，清秀脸庞，两行长长的泪链，他的心有些软，“得了，这样也不是办法，就算我给你三块钱，也解决不了大问题，我想想，看看有没有什么法子，让你能到钱。”

    “好吧，那大根哥，你得帮我想想，我儿子吵着要钱，我一个妇道人家是真没办法了。”春妞怔怔地看着大根，像看到一个救星一样，赶紧抹掉了她脸上的眼泪，向他发出了期待的眼神。

    大根手一摆，“别这样看着我，希望越大，失望越大。”

    “我就指着你给我出点子了，我心里一点底都没有，大根哥，求你，好好想想。”她几乎是哀求。

    “好吧。”大根坐在了椅子，看着镜子里的自己陷入了沉思。

    不一会，大根嗖地站了起来，“办法倒是有一个，但是好象不大好。”

    “你说。”

    “那我说了，不行，你就当着我没说。”

    “好，你说。”春妞现在是有病乱投医了。

    “你可以学一下肥婆。”

    “什么，你叫我卖？”春妞叫了起来，眼睛瞪得老大。

    “不然，怎么办？就光理发，这个村有几个头可以理啊？又不能天天理，你不搞点副业咋行？”

    “你——，”春妞跳了过来，小拳头如雨点般地落在大根的胸膛上，“你把我当什么了？”

    大根退了一步，“我有言在先啊！不行，就当我没行。”

    “这还用问我，我饿死，也不做鸡。”

    “好，有骨气。”大根向她竖起了大拇指，“就凭你这句话，我再想想。”

    “那你快想想，来，坐下来想。”春妞指了指他刚坐过的椅子。

    “好”大根跨上一步，坐了下去，又盯着镜子里的自己，眉头紧锁，思索了起来。

    半晌，大根脑子还一片空白，苦着脸转过头来，“不行，要不然你把我这脑子按按，不活跃嘛现在。”

    “哦”春妞走了过来，两只小手按在他的太阳穴上，轻轻的，柔柔的，很舒服。

    “嗯，就这样”大根说着，闭上了眼睛。

    春妞的手指又细又柔，还别说，这种感觉真是好。

    半晌不见大根说话，却见他似乎在享受，她气恼着，在他的头顶上猛得一拍，“你耍我啊，别光顾着享受，办法想出来了没有？”

    “啊——，差点想到了，被你这么一拍，给吓跑了，你干嘛拍我啊？”

    “哦，对不起啊，我太急了。”春妞听他这么一说，后悔了起来。

    “继续，继续，不要再打断我的思路啊！”

    “哦”

    其实大根已经有了主意，只不过，他哪能遇上这样的待遇，非好好享受一番不可，她的玉指轻盈而柔软，还有点丝丝凉意，按得大根忘了方向。

    按了老半天，春妞气乎乎地，走了开，一屁股坐在他隔壁的一张椅子上，“不按了，我太高估你的智商了，你一个傻乎乎的，能有什么主意？我都急糊涂，真是有病乱投医，我不管，给你按了这么久，你得付我一块钱按摩费。”

    “啊——，”大根猛得一睁，“什么，我没听错吧，我是在给你想办法呢，你还向我收按摩费，你的良心叫狗吃了。”

    “那你想到了没有？想到了就免，没想到就少废话，给钱，一块。”春妞说着，又摊开着一只小手掌伸到了他面前。

    大根最讨厌她这个姿势了，“我看你想钱真的想疯了，得，你把这手掌收起来，我说说我的主意。”

    “你有主意了？”春妞半信半疑，把手掌收了起来，“说，快说。”

    “好，那我问你，咱村现在是男人多还是女人多？”大根问。

    “当然是女人多啊，男人出去了好一大票人呢。”

    “你说的对，那么你为什么老把眼光放在男人的头上呢？”

    春妞秀眉一皱，“你是说叫我把眼光也放一放女人的头上。“

    “对呀。”

    “切，我还以为你什么好主意呢，这乡下的女人，都不理发的。”

    “这你就不懂了吧！你没到镇上看，时代不同了，现在的女人越来越讲究了，越来越时髦了，有什么拉直啊，卷发啊，还有染发，带颜色的那种，你只搞理发，哪个女人会在你这里理啊？”

    “哦”春妞听出了意思，椅子拉了过来，“嗯，说下去”

    “男人的头，能赚几个钱，三元一个，十个，也就三十元，我可是听说，染个发，拉个直什么的，都是几十块，你做这个的，比我懂。”

    “没错，女人的头发高利润，但那些人舍得花这个钱吗？再说了，象咱们这个村子，有几个有钱的，她们消费得起吗？”

    “是女人都爱美，乡下的女人也是女人，也有爱美之心，你也是女人，你比我清楚，还有，你这店面自家的，没有门面费，乡下人也没那么讲究，材料之类的，你可以进一些便宜的，咱们这个村虽然穷，但是你的价钱便宜还是有很多人消费得起的，她们想把自己弄漂亮一点，到镇上太贵了，如果你这里有的话，一来，便宜，二来，也方便”

    “嗯，有道理，说下去。”

    “还有一点，女人的钱比男人的钱好赚，男人抠抠索索的，要养家糊口，也不大讲究外表，不舍得花钱，女人就不一样了，她们手里有钱就想打扮自己，比如买好看的衣服，做头发之类，女人在这方面的投资比男人要大方得多，这一点你也我更清楚。“

    “对，你说的没错，我有钱，就喜欢打扮自己，继续，说下去。”春妞兴奋了起来，屁股有些坐不住，几次站起又坐下。

    “无店面费再加上你进软便宜的用料，你的价格就能降到外面的一半，那你说，人家会不会在你这里做。”

    “会”

    “对头，而且大伙跑一趟镇上，不容易，得走个把小时，在家门口就有，她们会不会到你这里做？”

    “会”春妞连连点头。

    “还有一点，你的眼光不要光放在葛家坂，隔壁的几个村，如谢家，余安，敖家，离这里也就十几，二十分的路程，他们那些村的有钱人可多了，你可以做些高档的东西给她们，价钱分等级，有钱的做贵的，没钱的做便宜的，你稍微做点广告，她们就会来，一旦你做得好，你就会有老客户。”

    “好，好，太好了。”春妞听着，鼓起了掌，对大根是另眼相看，“谁说你傻来这，完全是胡扯，你这脑子，真聪明。”

    大根摇了摇头，念了起来，“他人说我傻，我道他人看不穿”

    “哦，这话说的有文平。”春妞看着他，连连点头，没想到这个大根还是个人才，这是人不可貌相，海水不可斗量啊！要是今晚他给她出这么好的主意，她倒现在还以为他是半大傻子，这不刚诓了他一块钱，想到那一块钱，春妞心里有些惭愧，不过现在正是用钱的时候，有一块是一块，往后赚了钱，加倍还他，

    大根暗自好笑，这是他听老人们讲故事，盗版过来的，“没什么，随便念念的。”

    春妞高兴地用小拳头猛捶了几下他的肩头，“大根哥，你真有两下子。”

    “哎哟——，你这真是没轻没重的，太暴力了，难过打人，高兴还要打人。”大根着实被她打痛了，这小娘们真够辣的。

    “哦，不好意思，我太兴奋了”说着，春妞赶紧小手揉着他被打的肩头，“还疼不疼？”

    “好了，我也不是豆腐做的，行，你赶紧开始吧！天色不早了，我还得去河边洗澡，我先走了。”大根站起了身。

    “大根哥，谢谢你，再坐会吧！要不然我给你倒杯茶。”春妞客气了起来。

    “不了，我得走了。”说着，大根转身就走。

    “好的，你慢走。”春妞把他送到了门口。

    大根一走，她就兴奋地跳了起来，但她的新的困难很快就来了，当然这是后话。

    大根洗完了澡，回到家的时候，时间已经不早了。

    兰兰还在院子里等他，“大哥，怎么这么晚啊！”

    “哦，跟一起洗澡的男人们多聊了几句，所以洗到现在。”

    “都聊了些什么啊！”

    大根一愣，他的脑子是越来越好使了，“男人的事，你要不要听？”

    兰兰脸上一红，“那还是不听了，大哥，今天累坏了吧？”

    “可不是，哦——，真的困了。”大根打起了哈欠。

    “那好，你去睡吧，我回房了。”说着，兰兰转身进了自己的房间，她本来隐隐想跟大根发生点事情，但看他这么累，也就打消了念头，她不明白，为什么大根看上去总是那么累？他的精力看上去大如前了，是大哥干活太累了，还是他的身体出了什么问题，兰兰忧虑了起来。她当然不知道，那个贵花对他做了什么。

    大根躺在自己的床上，脑子里想着两件事，第一，就是明天收公粮的事，第二，就是娶莲儿的事，第二件事，到目前为止，还有很长的路要走，但第一件事，他今晚受到了三娃的启发，已经有些眉目了，但如何实施还是个问题，他还得继续想下去，这个任务他一定要做好，这是他进入官场的第一仗，打不打得好这一仗，直接关系到他的前途

 第443章，兰兰的轻轻一吻

    第二天，大根起了个大早，好些天都是兰兰做早饭，今个儿应该由他做一次了。([www.txt55.com 55电子书网])

    他洗锅、淘米、生火一气呵成，很快香喷喷的白米粥就做好了。

    这时候，兰兰刚好起床，到厨房正要做早饭，却见锅里冒着热气，大根正在擦桌子。

    “大哥，今个儿起这么早啊！你也不多睡会。”

    “我昨晚睡得很好，所以起得早。”大根一边抹着桌子一边说。

    “哦，”兰兰瞅了瞅他的脸，“你现在看起来气色还好，可是，你每天从外面回来，我就看见，你气色不太好，大哥，你的身体是不是有哪里不舒服？”，兰兰说出了她心里的疑虑。

    大根一愣，原来连日来与贵花的极尽欢爱，让他显得憔悴，竟被兰兰给看出了，当然这事肯定不能让兰兰知道，于是他就说，“哪里的事？我的身体好着呢”说着，大根挽起袖子，手臂一弯，一鼓劲，露出几块结实的肌肉。

    逗得兰兰扑哧一笑，“哈哈，瞧你，还显摆上了，知道你有几块肌肉。”

    “嗯，知道就好，我这么强壮能有什么问题？”说着放下了袖子。

    “嗯，没事就好，那肯定是你干活太出力了，以后干活可要悠着点，知道吗？”

    “嗯”大根点点头，这事总算糊弄过去了。

    可是兰兰的心底还是觉得大根有些不对劲，可她又说不出他哪里不对劲。

    两个人坐在餐桌上，吃早饭。

    大根就说，“今天得催公粮了。”

    “哦，那你准备怎么催，这可是个不讨好的苦差事。”兰兰忧虑地说。

    “没办法啊，苦差事也得有人干不是？”

    “反正你呀，就是个劳碌命，哎。”兰兰心疼得叹了一口气，喝了一口稀饭，接着说，“我听说，前面几任小组长就是公粮收缴不利，混不下去了，你还趟这浑水。”

    “那看你怎么收啊！像南生那样，不就收得稳稳当当吗？”

    兰兰一惊，整个人木了一下，好一会才说，“我可跟你说，你可别学那个南生，听说把人家老婆给睡了，你要学他，我不同意。”

    大根有点玩味地笑着说，“你不同意？你又不是我老婆?你紧张个啥？”

    兰兰一下子语塞，大哥说得何尝不对，她只不过是他弟弟的老婆而已，她对他管得确实有些多，可是她就是心里不舒服，她就是吃味，她俏脸憋得通红，半晌她才憋出一句，“反正我不同意，你要那么做，我肯定跟你急。”

    说到这份上，大根才收起了笑容，“跟你开玩笑的，我是什么样的人，你还不清楚吗？叫我死皮赖在人家家里，睡人家老婆，这事，我葛大根做不出。”

    “嗯，这还差不多，就怕你犯错误。”兰兰这才把心放到肚子里。

    “放心吧，我不会犯这种错误的，对了，南生的事，你怎么知道？”

    “我怎么会不知道？村里那么些个三姑六婆的，个个都是传声筒，不过你们男人倒知道得少。”

    “是啊！我也是刚听说的，看来，还是你们女人神通广大，稍微有点风吹草动就传了出去，一传十，十传百的，比电视上做广告还历害，还不花钱。”大根赞了一个。

    “那是”兰兰得意得小嘴往上翅。

    大根突然想到些什么，他一下子像灵魂出鞘一样，木然地坐在那，目光呆滞。

    兰兰看到他这副模样，笑容马上凝结了，她的心仿佛被刺了一下，“大哥，你怎么了？”

    大根没有任何反应。

    兰兰急了，小手在他眼前晃着，“大哥，大哥，你看到我的手吗？”但他依然没有反应。

    兰兰急得差点哭了，跳了过来，推着他的肩膀，摇动了起来，一边摇着，一边说，“大哥，你可别吓我。”

    这样，大根才恍过神来，侧头一看，“你推我干嘛？”

    “你吓死了”兰兰的眼泪忽地夺眶而出。

    “咋了？你这是，还掉眼泪了”说着，大根抬手给她擦着眼泪。

    “都是你，你刚刚这么发愣，我还以为你怎么了呢？”兰兰吸着鼻子。

    “哦，我刚刚是在想问题。”

    “想啥问题，想得这么入神，是不是想到那家姑娘啊？”说着，兰兰心儿酸酸的。

    “瞎说什么呢，你先坐回去，我慢慢跟你说。”

    “哦”兰兰坐回了对面，四目相对，兰兰羞赧地低下了头，“你说，你刚刚想什么，想得这么入神。”

    “嗯，我想到点子了。”

    “什么点子？”兰兰抬起头，疑惑地看着他。

    “收公粮呗。”

    “哦，说来听听”兰兰说着，我喝了一口粥。

    “是这样，你刚刚的话解决了我一个难道。”

    “是吗？你继续说。”兰兰有了兴趣，莫非她随口说的话是金玉良言，能给人以启发？那倒是稀罕，嘴巴吃着东西，耳朵却竖了起来。

    大根也喝了一口粥，缓缓道来，“本来，如果我挨家挨户去通知他们，大伙会说我骗他们，我的计划就没了效果，我正为这点担忧呢，没想到你的话倒提醒了我，不如这个任务交给你。”

    兰兰一根玉指指着自己的脸蛋，满脸疑惑，“交给我？做什么？”

    “你只要放出风去。”大根傻笑着，神秘兮兮地。

    这更引起了兰兰的兴趣，“放风，什么风？”

    “你只要找我们队里的几个三姑六婆，就说，你听到风声，说是镇上来了消息，这次政府有新规定，三天内缴清公粮就还是交一样多，过了这三天，每户要多交一百斤大米，作为处罚。”

    “啊——，有这种事？”兰兰吃惊不小。

    “哎呀，嘘，你别紧张”大根头凑了过去，“这是假的，用来骗他们早交的。”

    兰兰不解，“这不是骗人吗？”

    “那有什么办法？有道是，早交晚交都一样，谁还会积极交公粮？都拖呗，能拖一天算一天。南生那招比我这招还要毒，我这个算什么，他们又没什么损失，早晚要交的，不如早交，我也好早点完成任务不是？这种事，不用点手段是不行的。”

    “哦，绝了，大哥，没想到你的脑子，这么聪明，这么看来你是做大事的人。”兰兰对大根竖起了大拇指，对他喜爱之意不知不觉中更进了一层。

    “嘿嘿，”大根受到兰兰的表扬，傻劲又犯了，他摸到着自己的后脑勺，傻呵呵地笑着。

    “对了，大哥，你是怎么想到的啊？”

    大根愣了一下，但马上就说，“哦，我也是突发奇想，呵呵。”大根把受到三娃和春妞之间的对话的启发，则通通略了，因为一旦提到春妞，这要解释的事就多了。

    “嗯，我说嘛，我早就觉得大哥你是干大事的人，嘻嘻。”兰兰高兴地笑了，但马上她的笑容就凝结了，“可是他们会信吗？”

    “如果你敲锣打鼓去宣传，他们八成不信，但这种小道消息最可信，你想啊，都有这种消息了，他们就会想，万一是真的呢，不怕一万，就怕万一啊！多交一百斤可不少啊，常言道，宁可信其有，不可信其无，用在这件事上，贴切，我估计啊，他们不敢不信。如果等你的风放出去之后，我明天再去催，说是得到了上面的通知，到那时，他们就会必信无疑，利用好这个小道消息，就可以达到意想不到的效果，这可是你刚刚给我的启发哦。”

    “有道理啊！咯咯，这么说来，我也有功劳，因为你是受了我的启发。”兰兰扬起了俏脸。

    “没错，你是大功臣，我觉得嘛，咱村的老村长年纪大了，该换你做。”大根趁机给她带顶高帽。

    把兰兰捧得乐不可支，她的小嘴笑得跟花儿似的，又甜美又灿烂，嘴上却在斥，“少拍我马屁，你个马屁精，咯咯。”

    “呵呵，那这放风的事就拜托你了。”大根大笑。

    “行，这事啊，就包在我身上。”说着，兰兰小手拍了拍自己的鼓鼓的胸脯，得意洋洋。

    不曾想，她这么一拍让大根想入非非，他赶紧偏过头去，兰兰还是不惹她为好，毕竟是弟媳，上次就差那么一点就闯祸了，所幸出了意外，往后可不能一错再错了，大根这样告诉自己。

    兰兰倒没注意到他的微妙变化，很高兴地喝起了粥，呼呼作响。

    两人吃好早饭，大根就说，“我本打算今天去催的，为了让计划更完美一点，我就再晚一天，给你一天的时间，今天我就去地里干些活。”

    “好，那我们分头行动。”

    “好”

    兰兰转身走了两步，但突然奔了回来，冷不防在他脸上亲了一口，她羞怯地笑着，跑了出去。

    大根摸了摸她遗留在他脸上的蜜汁，她这轻轻的一吻，把他的心又搅乱了，大根看着她倩丽的背影，内心复杂交集，思绪万千，往后，他该如何与兰兰相处在一个院子里？

 第444章，梅红忧郁的眼神

    三天后，这天一大早，大根被敲门声吵醒。([www.txt55.com 55电子书网])

    他迷迷糊糊去开门，开门一打，却是老村长，这可难得，“老村长，怎么是你？”

    老村长吸了一口旱烟说，“8点钟来村委会开会啊！怕你出去干活了，所以这么早得来通知你。”

    “哦，今天开会啥意思？”

    “嘿嘿，傻小子，来你就知道了”老村长神秘兮兮地笑着。

    “哦，那我准时过来。”

    “嗯，可别忘了，今天有大事，行，我还有别家也要去通知，我先走了。”说着，老村长把烟枪往脚板上敲了敲。

    “好的，老村长，您慢走。”

    老村长刚走，大根心里就开始骂了，这个老头，明明有事，就是不说，想到这，大根一惊，不会是他犯了什么错误，想想，他似乎并没有犯什么错误，但一想到老村长那神秘兮兮的怪笑，大根觉得一定有事，而且应该不是好事，不是他犯了错误，就是上头又来了什么任务，反正不会有好事。

    想到这，大根心里直打鼓，忐忑不安了起来。

    “谁呀”兰兰迷迷糊糊地也从房里出来，领上还有两个扣子没扣，露出雪白而又柔软、诱人的肌肤。

    大根赶紧看向别处说，“哦，老村长叫我去开会。”

    “哦，又有什么事啊？”

    “不知道啊，这老头不说。”

    “哦，那我做早饭吧！”

    “不用，他说八点钟开，现在还早，我看你还没睡醒，再去睡会。”

    “哦，啊，”兰兰打起了呵欠，果然没睡醒，“好，那我再去睡一会，大哥你也再去睡会。”

    “好。”

    兰兰低咕着，“开什么会，有必要这么早来喊人吗？真是的”，说着，走进了自己的房间。

    回到房间的大根，睡意全无，总觉得这个会有些蹊跷，他的脑中马上闪过一个念头，不会是有人告诉欺骗村里人吧？

    哦，如果是这样的，那他这个小组长恐怕得下了，那前途不是毁了，老婆也跟着没了。

    想到这，大根坐立不安，他在房里踱来踱去。

    做好早饭，喝了碗稀饭，再到河里网了些鱼，终于熬到了七点半。

    兰兰也起来了，见大根一手拿网，一手提桶从外面回来，她就说，“大哥，这么一大早就去网鱼了？也不多睡会。”

    “我被那老头吵醒就睡不着，所以干脆去网点鱼，给你补补。”他说着，把将鱼的桶拿到她跟前，而他心中的忧虑，则只字未提，不想让兰兰担心呗。

    兰兰低头一看，看见桶里活蹦乱跳的鱼，很高兴，“大哥，你行啊，网了这么多，看还有两条大草鱼呢。”

    “嗯，交给你了，时间差不多了，我得走了。“大根却高兴不起来。

    “好嘞。”兰兰很高兴地把鱼提到了井边，也许是这些活蹦乱跳的鱼，让一向细心的兰兰没有发现大根的眉宇间有些忧伤。

    大根把网放回了原地，便脱下长筒胶鞋，换上他平时穿得打着补丁的旧解放鞋，走了。

    快到村委会门口的时候，老远就看到一个人站在门口，她穿着一身朴素的长衣长裤，然却风姿绰约、楚楚动人，脸上还是那么红扑扑的，但眼神却很忧郁。

    哦，原来是她，来这么早。

    大根紧走了几步，“嘿，梅红姐，你怎么来这么早啊！”

    “哦，大根，你来了，我正在这等你呢！”

    “你等我？”大根手指着自己的说，似乎不相信自己的耳朵，一个平时高高在上的妇女主任怎么会等他呢。

    “对，等的就是你。”说着，梅红把他拉到一边，轻声细气地说，“我跟你说，我听说，这次开会好象是要说你的事，你可要有个心里准备。”

    “啊——，怪不得我的眼皮一直跳着，果然是不好的事啊。谢谢你提醒啊！”

    “还跟我客气什么，所以我也很着急，怕对你不利，你是个人才，要是就这样下去了，那真是太可惜了。”梅红说着，神色很是焦虑。

    她的这话，让大根震惊不已，“梅红姐，你在担心我？你认为我是人才？”

    梅红本就红扑扑的脸更红了，她低下了头，沉默了一会，才说，“第一个问题，你说是就是啰，第二个问题，不管别人怎么看你，我真的觉得你是个人才”

    大根听明了，她的意思是，她确实担心他，确实认为他是个人才。

    “梅红姐，谢谢你。”大根看着她低垂的脸，很是感激。

    “谢我什么？”梅红抬起羞红的脸，对上了大根火辣的目光，她的头再度低下，她不知道为什么在大根面前会这么害羞，照理说，她年纪不小了，也是过来人，怎么一到大根的面前，就总感觉不好意思，脸上还火辣辣的呢？

    “你是第一个说我是人才的人，你也是第一个这么欣赏我的人，所以我要感谢你，而且你还担心我，我更应该感谢你”。

    “不用客气，你还是想想，等一下怎么脱困吧！”梅红的眼光温柔地注视着他。

    “嗯。”大根点点头。

    “嗯，我们进去吧！”

    “好”

    梅红和大根一前一后地走进了村委会的院子，其它村干部也陆陆续续地走了进来。

    大伙进了会议室，各就各位，大根和梅红相对一笑，他们还是挨着坐，这样对于他们两个人来说，就是一件高兴的事。

    对于大根，他初来乍到，关系最好的当然是梅红了，而梅红虽然资格老，但与其他人总是好像有一些什么隔阂，大根来了后，她倒是多了个可以说话的，但很快她就秀眉紧锁，因为她担心大根马上就要走了，那么她还会像以前一样孤单，想到这，梅红侧过脸，看了看坐在身边的大根闪着温柔和不舍。

    大根冲他傻笑了一下，反而轻声安慰起了她，“没事，大不了就是丢顶不起眼的乌纱帽，没什么了不起的”，他说得轻松，这不起眼的乌纱帽可关系到他的前途和他的婚姻大事，只是强装欢笑，不想让梅红太为自己担心。

    委员们和小组长们都进来了，最后进来的是老村长，然后才是村支书，官越大，来得越晚。

    村支书往那主席位上一坐，本来乱哄哄的一堂，马上就静悄悄地。

    章子朝在座的看了看，“嗯，人都到齐了，今天招大家来，是有一件很重要的事，要跟大伙商量一下，说到这件事，就要提到一个人，这个人就是——”

    章子欲言又止，小眼骨碌碌地转着，看着大伙，大伙都伸长了脖子，心里都嘀咕着，“千万别点我的名”，因为平时常，村支书点名的时候，不是对着他，骂他个狗血淋头，就是处罚他，特别是动不动罚他写个检讨。说到这个检讨，大伙一提到这两个字，就色变，为什么？

    道理很简单，都是庄稼汉出生，文化水平普遍低，有几个人字都认不全，叫他们写检讨可是要了他们的老命，罚他们干活，打扫卫生都不怕，就怕写这个检讨，写不好，还得重写，可把人折腾死了。而章书记知道他们怕这个，就偏拿这个整他们。

    写检讨还不是最可怕的，能叫你写检讨，说明你还有点用处，最怕的，是直接撤了你，跟着津贴、福利全没了，只能眼巴巴地看着自己家的庄稼地里长东西了。

    可地里长出的东西喂饱一家人，再除去买化肥和种子，就剩不了几个子了，所以这些村干部最怕的就是被撤职。

    此时的梅红很为大根担心，一会看看大根，一会看看章子那小眼，她怕急了章子这对小鱼眼会落在大根的身上，握着笔的手心都握出了汗，形势看样子不妙啊，梅红着实为大根捏了一把汗。

    章子的眼珠子在在坐的各位身上溜达了一周，最后落在了大根的身上，“这个人就是大根。”

    大伙一下子轻松了起来，全场哗然，南生则哈哈大笑，“瞧你个傻大根，现在惨了吧！”。

    这家伙居然幸灾乐祸，也许是上次没有占到大根的便宜，而怀恨在心，大根看他这个时候还笑，他是恨死这个南生了。

    其他几个人也议论纷纷，“我就说嘛，傻里傻气哪能当村干部？这下出丑了吧。”

    “村干部不是谁都能当的”——

    那南生见大伙也这样，他胆子更大了，大声说，“我说，你个傻大根，你还是回家种地吧，这村委会不是你来的地方，村干部哪那么好当，要是你能当小组长，我葛南生就能当皇帝啊，哈哈哈。”

    大根气得脸刷白，“南生，你——”

    支书，村长和会计三人坐着一语不发，反倒有些玩味地在笑，似乎是在看热闹。

    梅红看不下去了，她嗖地站了起来，笔往桌上一扔，小手拿起桌上的笔记本往桌上那么重重一摔，“啪”，手小，力不小，这声音顿时把全场的哄笑声一扫而光。

    大伙的眼睛齐刷刷地看向梅红，顿时鸦雀无声，偌大的会议室静地连根针掉在地上都听得见。

    大根也惊愕地抬头看了看她，他明白，梅红是要为他打抱不平，但大根不想连累她，于是扯了扯她的衣角，轻身喊，“快坐下，不关你的事。”

    梅红却屹立如山，任大根怎么拉衣角，也不肯坐下，只见她目光坚毅，俏脸通红，且看她如何替大根出头。

 第445章，一场龙虎斗一触即发

    “你们太过份了，大伙在一起共事，应该是互相帮助，而不是这样互相排挤，我想问一下，大根有什么错？你们要这样对他，取笑、讽刺他。([www.txt55.com 55电子书网])”梅红说得抑扬顿挫。

    南生也站了起来，“梅红，你怎么护着他了？这是他该来的地方吗？”

    梅红杏眼圆瞪，怒发冲冠“放你娘的狗屁，你有哪一点比人家大根强，他要是不该来这，我看你更没有资格。”

    “操你妈，你还骂起人来了，你跟他不会有那么一腿吧？哈，哈，哈”南生不甘示弱。

    “你说什么？”梅红被气得，淌下泪来。

    大根一看，这下还了得，梅红替他出头，却遭南手羞辱，他火冒三丈“大手往桌上一拍，“啪”响声震耳，“南生，你狗日的，别给脸不要脸，欺负女人算什么本事，有种跟我出去单挑。”，说着大根捏起了拳头。

    南生也不甘示弱，除了支书和村长两家，他可谁都不怕，“谁怕谁，单挑就单挑，谁要是退缩，谁就是他妈的孙子。”

    “走，现在就走，老子非揍你不可，正好让大伙看看。”说着，大根就要出去，而梅红却赶紧拽着他的胳膊，看了看南生，那块头跟大根有得一拼，要打下去，大根不一定讨好，于是低声劝阻，“算了，大根，南生是出了名的不要险，你别跟他计较了。”

    大根却声音哄亮，“不行，老子要出口气，他侮辱我不要紧，但他侮辱你了，就不行，我非让他长长记性不可。”，大根这会傻劲犯了，他才不计后果了，总之要揍南生一顿。

    梅红听着，震憾了，什么，他侮辱你不要紧，侮辱我就不行，难道我在你心目中比你自个儿还重要？大根这么在意她，那就更不能让他受到伤害，她抖着大根的胳膊，“算了，大根，听姐的，这事就算了。”

    “不行，除非这南生向你认错。”大根很坚决。

    “什么，我会向这个死三八认错？”南生叫了起来。

    “你说，谁是死三八？”大根说着，已经挣开了梅红的手，他已怒到不可忍了，朝着南生大手一挥，“南生，你狗日的，有种你就出来。”说着，就往外走。

    “好，老子奉陪”南生也往外走。

    一场男人间的龙虎斗一触即发。

    正在千钧一发之际，一个茶杯在桌子上“砰”在响了一下，一个哄亮而颇具权威的声音一声断喝说，“都给我回来。”

    快到门口的大根和南生，听到这声音停住了脚步，说这话的人，不是别人，正是掌着他们俩官帽的章支书，南生则迅速回到自己的位上，他最怕就是章子了。

    大根一响，自己说什么也是章子一手提拔上来的，他的面子不能不给。

    见南生都撤了，他也走了回来，回到自己的位上坐了下。

    一场大战，被一个人的一句话就消失于无形。

    梅红见大根回到自己身边坐下，刚刚还惶恐着要冲过去拉住大根的她，这下总算放下心来，坐了下来，她美目滴溜溜偷瞄着大根，只见他静静地坐着，目光坚毅，不卑不亢，神态自若，哪象那个南生一听见支书的声音，就象个孙子一样跑了回来，心里在想，这大根是条真汉子，为了她，不惜与南生这种不要脸的东西拼杀，也不惧权贵，于是她对大根的好感又多了一分，觉得此刻的大根更具男人味，浑身散发着男子的阳刚气息，梅红瞄着不禁脸红心跳。

    章子喝了口茶，清了清嗓子，“嗯——，你们闹够了吗？”

    全场一片寂静。

    半晌，没有声音。

    章子大手往桌上一拍，“啪。”，接着愤然说道，“你们就没把老子放在眼里，老子就坐在这，你们就互相挤对，吵吵嚷嚷的，像什么样子，你们当老子死了吗？”

    “没——，没有”有几个人惊恐地说，其中就包括南生。

    大根依然一语不发，气定神闲，梅红的心思全在大根的身上，眼睛盯着笔记本，余光和注意力全在大根的脸上。

    “现在说，晚了，回去后，你们每个人都写一份检讨，要深刻，不深刻重写。”章子语气稍缓，但杀气却丝毫不减，这不让大伙感到恐怖的事来了。

    “啊——”大伙惊呼一片。

    章子张口就骂，“啊个屁，目无尊长，无组织，无纪律，瞧你们什么觉悟，你们也算是村干部？真是丢了村委会的脸，老子的脸也被你们丢光了。”

    “可是不用写检讨吧！”上队小组长葛长明说。

    “不写，不能让你们长记性，真是没大没小，无法无天。”接着，章子一个个用手指过来，“你，你，你——还有你。”

    除了会计葛文，老村长葛运生，其他人统统被指了。

    大根无所谓，写就写，梅红也无所谓，不就是写个检讨吗？没事，只要大根不被撤就好，但章书记会不会撤了他，现在还不得而知，她的美目又滴溜溜地转到大根的脸上，见他依旧淡定，她摇了摇头，心里叹了口气，这家伙还真沉得住气，我都为你捏了把汗，你晓得不？刚刚还为你担惊受怕，你晓得不？看你那样子，好象啥都不知道。

    想到这，梅红心里有一丝凉意。

    南生等人是不想写，但迫于支书的官威敢怒不敢言。

    会计和老村长两人打着冷笑，他们是看了一场好戏了，老村长心里在想，好你个章子，早不阻止，到现在才来整他们，就知道耍官威，幸好老子没出声，要不然准被他整。

    葛文老汉却不以为然，这些不懂事的孩子们是应该好好地反省反省，开个会差点打了起来，成何体统。

    章子见大家不敢吭声，这下心里有些爽了，“瞧你们这些兔崽子，这下满意了吧？”

    大伙不敢吭声。

    章子顿了顿接着说，“你们也不等老子把话说完，老子是说，这个人是大根，但是你们怎么就不听下去呢？老子专门开这个会，其实是为了表彰他的，你们倒好，想赶他走，我还告诉你们，你们谁有这个资格赶他走？看看，你们一个个的，这么多人，情况还没弄明白就冲上来，咬他一个人，像一群疯狗一样，真叫老子寒心。”章子一边说着，一边用手指指着在坐的，颇有痛心疾首的样子。

    此话一出，除了章子自己，还有老村长和老会计之外，因为他们三个是事先知内情的，全场无不惊讶，最惊讶的要属南生，刚刚他打击大根的表现可是最抢眼的，娘的，这下完了，完全搞错了状况，南生的脸耷拉了下来，拉得老长，像自家老婆被别人睡了一样，脸色很难看。心里是又气又嫉妒，老子当小组长这么久，都没享受过专门开会表彰的待遇，妈的，这真是岂有此理？这傻小子，何德何能？南生想不通。

    其次是梅红，什么？是表彰，我没听错吧，刚刚还为这家伙担心死了呢，没想到是表彰，那敢情好，嘿嘿，梅红笑出了声，嘴笑得跟花儿一样，好了，雨过天晴了，原来是虚惊一场，她又瞄了瞄大根，心喜不已。

    然后是大根，什么？是表彰，不会吧？我才刚上任没几天，怎么可能表彰我？他瞪大了眼睛，不解地看着章子。

    章子冲他嘿嘿一笑，眼眯成了一条线。

    其他人当然是不明白，这小子初来乍到，有什么突出贡献吗？这倒稀奇了。

    长明忍不住发言，“章书记，您可不可以说说，到底是怎么回事？”

    “好，我就告诉你们怎么回事？你们给老子听好了，特别是你，狗日的南生，真本事没有，起哄你最历害。”章子指着南生。

    南生心里那个不服啊，但不敢出声。

    章子又喝了口茶，“还是让老会计说吧，文老爷子，你说，事情你最清楚。”

    切，全场傻眼，搞了老半天，这书记又把球踢给了老会计，娘的，这当官的就知道偷懒。

    “好”葛文带上了老眼镜，打开了放在桌上的账簿。

    一看到账簿，他的表情立马兴奋了起来，好象那不是本账簿，而是本银票，“嗯，大伙可晓得，这几天咱村发生了什么怪事吗？”

    “什么”大伙都伸长了脖子。

    “同志们啊，大根才刚上任，大根管的那个中队，三天，仅三天，他们队里的七、八十户人全缴齐了今年的公粮，比预定的月底前交清，足足提前了大半月。”

    “什么？”全场惊愕，包括大根自己和梅红就大吃了一惊。

    “你们不信？”葛文的眼睛从老花镜上方看出来，大伙纷纷摇头，怎么可能？以往交公粮，哪次不是拖了又拖，有些拖了一年，最后大过年的，镇上派了一伙罗罗过来，有时候甚至是警察，才交的都有，表现最出色的南生，也是死乞白赖地到人家家里去吃去住、不择手段才好不容易完成任务的，那也是一拖再拖的，这个南生也弄得是臭名昭著，没少挨村里人打骂，他那个队的不少人见了他就关大门，怕他白吃白住呗，他这个手段是越来越不得人心，越来越难了，南生自己也常常叫苦不迭。

    就凭这个其貌不扬，傻里傻气的葛大根有这能耐？嘿，这世道反了天了。

    打死他们，他们都不信。

    “你们不信，可以到村里的粮库去看看，谷子都堆积如山了，就等着镇上来车过来装运了。我这个账可记得清清楚楚的，明明白白，你们要不要看看？”

    大伙都傻眼了，谁不知道葛文外号“铁算盘”？他记的账一个字都不会错。

    这会不信也不行了，大伙的眼睛唰唰地看着大根，他们不懂这么一个看起来那就是个傻子的人怎么会有这能耐？

    章子，站了起来，对着大根竖起了一根大拇指，“大根，我果然没看错你，你好样的，我们为大根的出色表现，鼓掌。”

    说着，章子手掌拍得啪啪响，梅红很高兴，紧跟着鼓掌，眼睛闪着亮光盯着大根看，

    大伙也不情愿地鼓起了掌，只有南生不服气，他一动不动。

    章子看了看南生，他提着南生，“你小子还别不服气，你得好好学学人家，就你那破招，你哪天房子叫人烧了，横死在外都不知道，瞧瞧人家，一个人没得罪就出色地完成了任务。”

    南生这才心不甘情不愿地拍了两下巴掌，他能服气吗？一个傻小子居然做得比他好，他这老脸往哪搁。

    梅红看了看南生那脸色，不禁笑开了花，心里却在骂，活该，你这不长眼的东西。

    顿时掌声雷动，除了南生，大伙都对大根刮目相看，但是他们心里在纳闷，这家伙是怎么做到的呢？

    “好了，停”章子喊停了，大伙停了下来，场内安静了下来。

    章子喝了口茶，漱了漱口，然后咕咚地吞了下去，梅红恶心地差点想吐，姥姥的，漱口了还往里吞，真恶心的。

    章子缓缓地说，“大伙都知道，这收公粮是件头痛的事的，因收公粮的事，没少打架吵架，有些地方弄出人命的事，但这项任务是立国之本，老百姓不交粮，我们的士兵、国家干部还是事业单位他们吃什么？咱作为农民，占着国家的土地，就得交公粮，天经地义。但是老百姓，不懂那些啊，也听不见那些大道理，这就要靠我们这些基层干部了，多做做工作，多想想办法，事在人为，要是大家都不做工作，不想办法，那国家养着我们这群做什么？”

    大伙都点头，“是，是”

    章子继续说，“所以这个公粮，我们抓起来，今天我代表村委会对大根同志的突出表现给予表彰，希望他再接再厉，也希望大伙以他为榜样，好好干，再次为大根鼓掌。”

    掌声再次雷动，但还是有个别人的掌声是注了水的，就比如那个南生，他那掌声根本只有形而无声。

    “好，接下来，有请大根讲讲他是怎么做到的？”章子喊停后，大声宣布。

    “好啊！”梅红激动地叫了起来。

    章子瞪了她一眼，“嗯？”

    梅红脸一红，低下头。

    “大根你站起来，说说，你是怎么做到的？”章子对着大根说。

    “这——”大根不好意思地站了起来。

    “说吧，”章子催促着，其他人都竖起了耳朵，倒要看看这傻家伙是怎么做的。

    “说呀”梅红见他老半天不说话，拉了拉他的衣角，轻身提醒他。

    大根提起精神，“好，那我就说说，”他顿了顿，还是有些顾虑，“我这一招估计有点不是很光明正大。”

    章子鼓励着，“没事，你尽管说，要说损招，他南生比你损百倍，没事，收公粮本来就是一件利国利民的好事，用点小手段，只要不太过火，都行的。”

    “你——”南生有意见，他的话还没出口，就被章子给顶回去了，“你狗日的，给老子住嘴，谁不知道你的丑事？你把人家老婆都给睡了，你现在还活着，已经是大幸，就你那些破招，你还牛个屁啊，你小子有屁，用手给老子捂上，好好学学人家大根。”

    章子这话，引得大伙哄堂大笑，“哈哈哈——”

    就连梅红也掩着嘴笑他。

    南生没了脾气，脸色更加难看。

    听章子这么一说，大根有了底气，“好，那我说了。”

    “嗯，大伙都等着呢。”老村长也催促着，大伙都竖起了耳朵，大根着实把大伙吊足了味口。

    大根看了看大伙，然后就开始了，“其实也没什么，我只是让兰兰先放了一个假消息。”

    “假消息？”长明问道。

    章子斥道，“别打岔，大根你说下去。”

    “就是让她跟队里的那几个三姑六婆说，上头有新规了，三天内不交齐公粮的，要多交一百斤，她这消息放出去后，我第二天就去催，挨家挨户去催，顺便重复了一下那个假消息，结果不就这样啰。”

    大根的话音刚落，全场一片哗然，乱了，有的说，“这不是骗人吗？，有的说，“这什么下三烂的点子，乡亲们知道后，看你怎么收场？”，有的说，“众怒难犯啊，你个傻大根，你闯祸了，你自己还不知道吧！”——

    大家你一言我一语，大根听得毛骨悚然，他无助地看着梅红，而梅红也看着他，她担心不已，“哎呀，大根啊，这事如果闹大了，刁民恐怕要找你茬。”梅红说着，本来惊喜的心又落到了谷底，她握着笔的手心再度冒起了汗。

    “啊，有这么严重吗？”大根眼光扫了一下三巨头，章子是愁眉不展，老村长一边叹气一边摇头，老会计也从老花镜上探出个凝重的眼神。

    南生却乐了，“我以为你什么好点子，说来说去，就是骗人，我那点子虽然损但那是明的，光明正大，你这是暗的，是阴招，一旦他们知道你骗了他们，他们不会放过你的，还有，你刚上任就骗他们，往后再要他们听你的，你就做梦去吧！看你还怎么当这个小组长？真是自作聪明，自以为是，现在知道了吧，晚了，小子，你就不是做干部的料，回家种地去吧，嘿嘿。”，南生幸灾乐祸，刚刚那拉长的脸，现在是喜气洋洋，跟过年一样。

    大根这才明白，他这次真的闯祸了，一下子被雷打了一下，没了精神，颓废地一屁股摔坐在凳子上。

    正在大根失魂落魄的时候，一只温暖的小手伸了过来，握住了他的一只冰冷的大手，给他冰凉的心注入了一丝温暖，一个百般温柔和暖和的声音在他耳边响起，如冰雪天里的一缕阳光，“大根，别太担心，有什么事我和你一起面对，别怕，姐陪着你”

    这话是对大根最大的安慰，他看着眼前秀眉皱到了一起而眼里泛着闪闪泪光的梅红，感激之意由然而生，他的心震撼了一下，这些个乡亲、同僚，在我遭受挫折的时候，除了看热闹就是嘲笑、讽刺、打击，只有你，梅红姐，你跟他们完全不一样，你关心我，在意我，想到这，大根热泪盈眶。

    梅红看到了他眼里的泪，自己的泪先不争气地掉了下来，小手紧紧地握着他的手，他的手心也被梅红的手心给染湿了。

    大根没有想到，官场这么惊险，稍有不慎，就会遭来大祸，与自己一心的人，会为你担忧，与你有异心的，会看着你死或潮笑讥讽甚至投井下石，这就是真实的官场吗？

    大根有些迷茫，原来对官场的美好憧憬全然不在了，剩下的是步步惊心、举步维艰。

    退却吗？绝不，这不是大根的性格，他是从苦中过来的，他不怕苦，他有那股子傻劲，所以他不会被轻易地吓倒。

    且看大根如何度过难关，解除这一危机。

 第446章，惊心动魄的村委会议

    大家议论纷纷，整个会议室吵嚷了起来，象集市一样。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根眉头紧锁，陷入沉思，每当到危急的时候，他就这样陷入沉思中。

    梅红的心抽动着，也在想办法，手不断地捏紧又松开大根的手，还好是在桌下没有谁看见，要不然她这样握着大根的手又会掀起轩然大波的。

    好一会，大根在梅红的手背上拍了两下，把她的小手轻轻推开，梅红疑惑地看着他“你要去哪？”

    “我去跟支书单独说几句。”

    “哦，要不要我陪你去。”

    “不用了。”

    大根站起身，来到章子的身边手掌搭在他的嘴和章子的耳朵之间，耳语了几句。

    章子便点点头，跟着大根走了走去。

    梅红不放心跟了出来，只见大根和章子站到了门口，两人在那窃窃私语。

    听不见他们在说什么，梅红心里七上八下，但看那章子听得频频点头，梅红预感到这事有转机，她的心也跟着由阴云密布变得晴朗。

    梅红心稍放，回到座位上静静地坐着，其他人还在七嘴八舌，特别是南生，笑得是合不拢嘴。

    南生猛然发现有一双毒辣的眼睛看着他，谁的眼睛，梅红的呗，这双眼睛虽然漂亮，但却对他很厌恶，但南生反而冲她笑，心里在说，你不是护着那傻子吗？可是那傻子快被撤了，哈哈哈，把梅红气得肚子快炸了。

    梅红不再瞪他，她觉得瞪着这种人弄脏了她的眼睛。

    不知过了多久，大根先走了进来，坐到原来的位置，梅花一见他回来，就轻声问，“怎么样？”

    大根冲她微笑着，点了点头。

    “哦，那就好，可把我担心死了。”梅红拍了拍自己的胸脯。

    不多会，章子进了来，坐下来，喝了杯水，“你们吵够了没有？”，说着，用手指敲了敲桌子。

    全场马上安静了下来。

    “嗯，大伙说说吧，看看怎么处理大根这事？”章子抬高嗓门道。

    梅红眉头一皱，轻声对大根说，“不是谈妥了吗？为什么还要处理你？”

    大根也轻声回应她，“等等再看。”

    南生第一个站了起来，“我认为大根败坏了村委会的名声，应该将他逐出村委会。”

    梅花看向章子，她相信章子一定痛骂他一顿，但她没想到的是，章子却不愠不火地说，“嗯，还有吗？”

    梅红赶紧说，“我认为，大根也是想把工作做好，只是方式有些不对而已，再说，粮食他收齐了有功，功过相抵，扯平了，应该不予追求。”

    梅红说着，看向大根，大根对她投去感激的目光。

    梅红本以为她的话会起一定的作用，但章子却还是那句，“嗯，还有吗？”，竟然一字不差，连标点符号也一样。

    葛文老汉拍了拍他手里的账簿说，“我同意梅红的看法，做事有些欠妥，但他也是为了完成国家交下来的任务，情有可原啊，再说，说了个谎，又不是什么天大的错，我看这事就算了吧！”

    大根和梅红同时感激地看了一下葛文，葛文却低头擦着自己的老花镜。

    “嗯，还有吗？大伙一个一个，都说说。”章子继续主持着会议，这场会议成了评论大根功过是非的辩论会了。

    “我说说，”上队组长，葛长明说，“我认为大根如果继续呆在村委会的话，叫我们村干部以后如何领导葛家坂的村民？村民们会说，那些村干部都是骗人的，那我们这个村委会岂不是要倒台了？”

    “少绕弯子，直接说你的意见？”章子斥道。

    长明继续说，“我的意见，很简单，他不适合当村干部，三个字，撤了他。”

    大根纳闷，不对啊，长明哥，我可跟无怨无仇，为什么你也针对我？——哦，明白了，我工作做得出色，让他脸上挂不住，所以也容不下我了，妈的，怎么这样？

    章子还是一个口气，“哦，其他人还有没有意见？”

    梅红紧张不已，又多了一个反面派，她的小手不禁又伸过去抓着大根的手，却见大根神态自己若，她满脸疑惑，心里在问，都这样了，你还不急？

    大根在她的手背上轻拍了两下，似乎是告诉她，没事，不用紧张。

    但现在的形势让梅红不得不紧张，已经有两个人赶他走，如果再有一个人就惨了。

    梅红刚想到这一层，第一个赶他走就出现了，这个人还是举重轻重的人物，谁呢？老村长，葛运生。

    老村长刚吸了一口烟，被烟呛着一下，但他还是说了，“咳，咳，我——说，依我看，这个大根是没法在村委会干了，不撤他难以服众啊！”

    “嗯，其他人还有没有意见？”章子继续问，他的眼睛扫向那几个委员。

    委员们不做表示，他们不得不忌讳一下大根是章书记带进来的。

    老村长想了想，赶紧说，“那这样，我们投票决定大根的去留，现在同意撤掉大根的举手”说着，老村长第一个举起了手，南生和长明，紧跟着，把手举得高高的，唯恐人家看不到。

    老村长瞄了一眼那几个委员，知道他们是两面派不会参和，过了一会，老村长说道，“三票同意撤掉他，嗯，放下吧，现在，同意大根留下的举手。”

    梅花赶紧举起手，葛文也举了起来。

    老村长的老眼扫了一圈，“嗯，两票同意他留下，三票对两票，根据少数服从多数的原则，大根要离开村委会。”

    到这个时候，章子明白了，大根说得没错，这样一来就试得出，谁跟他章子是一条心，谁跟他不是一条心，正如大根所说，他们明知道大根是章子的人，撤掉大根，就是削弱自己的力量，现在已经很清楚了，长明和南生明显是老村长的人，他们的言行肯定受老头的指示，看来，老村长对上次没提拔他侄子的事耿耿于怀，这次他出手了，可谓又狠又辣，要不是大根提醒他，他今个儿就少了一个自己的心腹——大根，往后在村委会，老村长就是实际上的一把手。

    嗯，好毒啊，死老头，章子暗自点头，你都欺负到老子头上了，老子可不能再装孙子了，打狗也得看主人，不是吗？你们对付大根，就是对付老子我啊？还真把老子当傻瓜啊？

    章子喝了口水，心中已然有了主意，他对大根投去赞许的眼光，嗯，好小子，不但不傻，还聪明得历害，以后你准是老子的得力干将、左膀右臂，老子这次豁出去也要保你。

    梅红见大势已去，已无力回天，她难过得想哭，她是真舍不得大根离开这里，她万般柔情地看着大根，眼泪在她眼眶里打转，小手也紧紧地抓着他的大手，似乎要与他永远不分离。

    但见大根却笑了，她疑惑不解，莫非是大根悲极而笑，这更让梅红担心了，她不禁轻声问道，“大根，你没事吧”，抓在他手上的小手抖了抖。

    大根侧过头来，微笑着低语，“好戏在后头。”

    “什么？”梅红更是不解，她正要问个明白。

    只听老村长笑呵呵地大声说，“我看，会也开得差不多了，结果也出来了，大根啊，从今往后，你就不再是村委会的一员了，好好种地，也是为国家出力，一样的。”，老村长名为安慰大根，实际是取笑他。

    大根和梅红恨得牙痒痒，暗骂，死老头，你怎么还不死？大根忽然明白了，一大早老村长到他家去喊他为什么一副那么奇怪的表情，原来有这招，妈的，真阴险啊。

    老村长乐呵呵，收拾起自己的烟枪和烟盒，准备走了。

    “等等”章子一语划破天际般发话了。

    老村长笑着说，“差不多了，大伙该回家干点农活了，今天这会开得好长啊！”，说着还伸了个懒腰。

    大根怎么觉得老村长这个懒腰有种如释重负、大功告成的感觉，没错，老村长此时的心境正是这种感觉。

    “这个会还没有开完？”章子不紧不慢地说。

    “什么？还有什么开的，事情都解决了，大家也表决通过了。”老村长板起了脸。

    “什么开好了，什么表决通过了？老子都还没表态，怎么叫通过？现在听我口令，同意大根留下的举手。”说着，章子率先举起了手，举得高高地。

    梅红差点高兴地叫了起来，我不是做梦吧，章书记举手了，先不管那么多了，“还有我”，梅子也将手高举，章子对她一笑，嘿，这个梅红果然是自己一边的人，往后同事加同心，再同一下床就更美好了，章子冲着她嘿嘿笑着，梅红也很高兴，她当然不知道章子在想入非非，她也冲着他咯咯地笑着，两人胜利在望，但有一个比他们俩的笑声更大，是南生，只听南生说，“你们还举个屁啊，还不是两票？还是三比二。”

    梅花和章子一齐惊呼，“老会计呢？”

    我靠，老会计居然睡着了，带在鼻子上的老花钱，已经滑到鼻尖了，差一点点就要掉了来了，怕就这一点，那眼镜却始终没掉下来，那情形把大伙给逗乐了。

    章子眉头一皱，这老头咋睡着了呢，他跳了老会计坐着的椅子一脚，老会计猛得惊醒，“怎么地震了？”说着慌慌张张摘掉了那险些掉下来的眼镜。

    大伙哄堂大笑。

    章子摇了摇头，哎，年纪大了，这样也能睡着，可惜还没有合适的人接班啊！章子打趣道，“地震来了，你也得先表决一下再逃。”

    老会计这会清醒了，“不是表决过了吗？”

    “重新来一次，同意大根留下的举手，就差你了，你这最关键的一票。”

    “好，我再次投上最关键的一票，我还是同意大根留下，表决十次、百次，我还是一个意思。”说着，他慷慨地举起了他的右手。

    “嗯，好，老会计，老当益壮，三比三了，嘿嘿。”章子高兴地说。

    老村长打了个冷笑，“那也充其量打了个平手，要留下大根除非还有人举手。”

    “你放屁”章子冲着他的老脸骂，“按着党的组织原则，我是书记，村委一把手，我有最终决定权，现在三比三平，再加上老子的决定权，还不够吗？”

    “你——”老村长气得快吐血，怎么说，老子也是你的长辈，这么没大没小？但这话他没说出来，因为说不来也没用，在这，不比辈份，不比年纪，比的是官阶，老村长脸色唰白。

    “好了，我的手都举累了，可以放下吗？”老会计说

    “当然可以”章子说，三人放下了手。

    老会计，顿了顿嗓门，“我来说句公道话吧！”

    “好，你说。”章子很快同意了。

    “你们看哦，觉得吧，不就撒个谎吧，一个谎而已，在坐的各位难道就没撒过谎吗？”

    他们都沉默不语，文老爷子说得没错，是人就没有没撒过谎的。

    葛文继续说，“谎也有善良的不是，大根的本意是为国家做贡献，这并没有错啊，再说了，村民会不会那么怪他，我看是有些人想多了，或者夸大其辞，可不可以换一个角度来理解？这个公粮是不是村民们应该交的？”

    “是啊！”那几个村委应和道。

    “对了，既然应该交，早也是交，晚也是交，那些谷子不交上去，在家喂老鼠，还得占地方，不如早交上去得好，省下了空间，也把粮食从老鼠口中省下来了，跟你们说，别看这些个老鼠，他们在一户一年吃掉一百斤粮食没问题的，你喂得越饱，它们繁殖更大，队伍就更多，你损失得粮食就越多，你把谷子交上去，自然有人保管，就不关你的事了。这么简单的道理我们的村民就是想不通，总觉得留在自己身边好，没有计算里面的损失，还有长时间堆在那，你不是要经常拿出去晒吗？这得浪费多少人工啊？你们说是不是？”

    “是”仍然有人忍不住应和，因为这说到了他们的心声。

    “所以说，本该交上去的谷子你堆在家里不交，就变少了，你还得不但晒，一来二往又少了，到年底，镇上派几个人下来，不交，就抓你坐牢，那你不是还得交吗？”

    “对”

    “但是你到年底交上去的那些粮食，已经少了很多了，你又得从自家的口粮补上一部分不是？”

    “对呀”

    “这些道理，我们这些村干部没少跟村民讲，可是没用啊！他们只看眼前，老鼠看不到啊！最后算来算去，谁吃亏？村民自己呗，他们就不会算账，也听不进去，有些地方催公粮闹出人命的都有，所以说，我们这个大根啊，说到底，是撒善意的谎言，既帮了国家，又帮了村民，从这点上来说，一个谎，能做出这么大的贡献，为什么不去撒呢？还非得赖到人家家里去吃住，去睡人家老婆，非得弄得打架，吵架，最后弄出人命吗？”

    大伙纷纷摇头，连南生就汗颜。

    “这个谎，我也撒，回去后，我见人就说，国家出了这个新规定，我想，大家都可以去撒这个谎，咱们就把这个谎就当着规定来办，以后要是谁家拖欠公粮，就按这个执行，罚出来的村委会拿出去卖，卖来的钱，拿去捐给村小学，换一些新课桌，多买一些书，不是在为咱村做贡献吗？不是在为国家做贡献吗？”

    “好”大伙一片掌声，连老村长、长明都拍手叫好，只有南生还闷闷不乐，老会计果然德高望重，大根和梅红更是高兴，没想到老会计有这么高的境界。

    章子更是大加赞赏“老会计说得好啊！太好了，大家停一下。”

    大伙的掌声停了下来。

    “好，刚刚老会计的话，如醍醐灌顶，把我们大伙唤醒了，对呀，不就撒一个谎嘛？既利国又利民，我也愿意撒这个谎，哦，不对，已经不是谎了，咱村就立这个新规定，谁家要是拖欠公粮，多交一百斤。我看他们，谁还敢拖拖拉拉？你们说好不好？”

    “好”一片欢呼声。

    “好，既然大伙都同意，那就这么定了，不过谁要是把这个秘密给泄露出去了，我就撤了他。”

    “好”大伙都没有意见。

    老村长三人虽有不悦，但事已至些，也不好说什么了，但南生却更恨大根，是这个大根抢了他的风头，他这么多年的经验，居然扛不过这傻家伙的一个谎言，想到这事，他就渗得慌，他不服，打死也不服，于是心里开始酝酿一个报复计划。

    “我最后宣布，大根不但没过，而且有功。”章子大声说。

    老村长叹了一口气，哎，事已至此，他也没了办法，没想到德高望重的老会计会为大根说话，只怕这个章子有了大根这样看起来傻气却颇有才干的左膀右臂会如虎添翼，以后他与章子之间的争斗看样子会更加激烈，鹿死谁手现在看起来一个字——悬。

    梅红高兴地跳了起来，她似乎比大根还高兴，真是虚惊一场啊，大根虽然一直笑着，但心里一直直打鼓，到现在他的一颗紧绷的心才放到肚子里，终于可以回归自己傻呵呵地笑了。

    梅红看着他的傻笑，这一看，却认为他的傻气很可爱，很天真，却又不失男人味，这一点对梅红来说，很要命。

    会后，大家各自散去，大根正朝家里走去，身后响起欢快的脚步声，一个甜美的声音叫住了他，“大根，等我一下。”

    大根停下了脚步，回过头来，“哦，梅红姐啊，今天真得谢谢你啊！”

    “谢什么，你跟我还客气什么？”梅红开心地笑着，“今天吓坏了吧？”

    “可不是”

    “嗯，我也担心死了，你看，这会开了这么久，现在已到中午了，走，上我家，姐给你烧几个好菜，给你压压惊。”

    “啊——”大根一惊，是去还是不去呢？去，兰兰又会找他，不去，人家担心你一上午了，你忍心扫人家的兴？大根为难了起来。

    梅红却撒起了娇，性感的小嘴嘟得老长，“嗯——，去嘛”，她的身子还在原地扭了扭，太有女人味了，看得大根想当即亲她一口。

    大根心里仿佛被人敲了一计，懵了，什么情况？以往高高在上的妇女主任梅红居然在他面前像个小姑娘一样撒起了娇，这可稀奇了。

    大根看她这样，有些想去了，说不定会有什么艳遇发生，可是他能去吗？

 第447章，美女压在他身上

    大根心痒地不行，但想想兰兰要是来找他找不到，她又抱着个孩子，这么大热天的，可不是要她们娘俩的命吗？

    “呃——”大根犹豫了起来。([www.txt55.com 55电子书网])

    “别犹豫了，我还想听你说说，你跟章书记说了些什么，你是怎么说动他的，走吧，给姐一个面子。”说着，梅红的小手就伸过去拉他。

    大根退了一步，往四周瞧了瞧，“姐，这里到处都是人。”

    “哦”梅红回过神来，朝四周看了看，还真是两人，幸好大根退了一步，要不然麻烦就大了，梅红脸上火辣辣的，今个儿为什么老是想着抓他那有力的大手？

    “我不管，你这次得去我家，要不然我就上你家”梅红来硬的了。

    “啊——”大根一惊，她要是上他家，那兰兰不是看到了吗？这可不行，万万不行。

    “啊什么，走上你家，你请我吃。”说着，梅红走到了他前面。

    大根赶紧追了上来，“梅红姐，行，我去你家”

    梅红转过头，冲他妩媚一笑，嘴唇通红，牙齿雪白，又湿又润，好是诱人，大根心里咯噔一下，“梅红姐，这样，你先回家，我去跟兰兰说一声，叫她不要等我吃饭。”

    “这还差不多，行，我先走了，你回家打声招呼就过来，我在家——”梅红停了一下，因为后面两个字，有点那个，三秒后，她说了，“等你。”

    “哦，好的，你走吧”

    “嗯”梅花转身朝另一个方向走，刚走两步，梅红突然回过头来，朝他睁着一只眼，闭着一只眼，大根立马有种被告电的感觉，心颤了一下，要命，梅红姐竟有这功夫，这功夫着实有诱人。

    梅红走了，大根也朝家里走去，一边走着，一边学梅红那两眼一睁一闭，可是试了好几次都达不到那种效果，梅红的那动作深深地印在脑海中，一个眼完全闭，另一个眼却能睁得老大，这是怎么做到的？大根做来做去，最多只能一个眼闭着一个眼眯着，眼皮还不断地打着抖，完全达不到她那种美妙的效果。

    梅红的这个小小动作引起了大根无限好奇，他加快了脚步，先回家跟兰兰说一声，然后再迅速折到梅红家。

    路过春妞的理发店时，一个声音在喊她，如翠鸟般清脆悦耳，大根侧头一看，这人不是别人正是春妞，他急着回家的脚步不禁停了下来，“春妞，你叫我？”

    “对呀，不是叫你叫谁啊？”春妞白了他的一眼，“你过来。”

    大根走了过去，春妞则进了她的店里，大根走了过去。

    春妞平静地说，“坐吧，大根哥。”

    “不了，有事快说，我还有事呢？”大根还是有些心急，梅红说不定在家等着他呢。

    春妞拿起水壶倒了一杯水，递给他，“大根哥，先喝杯再说。“

    “哟呵，今天对我这么客气了。”大根傻呵呵地笑着，接过那杯水，咕咚喝了两口，开了一上午确实口干舌噪，他感觉很奇怪，平时嘛这个春妞对他还挺凶，今个儿却对他客气了起来，“嗯，你是不是有事啊？”

    春妞立在他面前，沉默不语，眼睛红红的。

    “咋了，你这是？”大根走过去，勾下头，眼睛如显微镜般地看着她脸上的每一寸肌肤，看不到一缕皱纹，也看不到一粒斑斑，看到的是光洁的肌肤，动人的眼眸，还有淡淡幽伤。

    大根有些急了，“看样子，你真的有事，要不然脸上不会有这么多的皱纹。”

    “什么，皱纹？”春妞如刚从睡梦中惊醒的母狮子一下子跳到了镜台前，仔细端详着她的俏脸，用玉指比对着，左看右看，脑后的马尾辫左右摇摆着，动感十足，浅绿色紧身被她的美臀勾勒出一副柔美而动人的抛物线，如小涛般轻轻地波动着。

    大根一下子看得痴了，喉结也不听使唤调皮起来，上下跳动着。

    “呵，你骗我，哪来的皱纹？”说着，突然转过身来，挥舞着小拳头，冲过来要打他。

    但却触碰到两束如火般的目光，她不由地愣住了，小拳头停在半空中。

    大约两三秒后，那半空中的小拳头，还是打在了他的胸膛。

    大根这才恍过神来，摆出了他的招牌笑，傻呵呵地笑。

    春妞羞红了脸，“你还笑，我看你是越来越不老实了，为什么要骗我说，有皱纹，你不知道女人最怕那皱纹吗？”

    “哈哈，我要不这样说，你还在发呆，有话又不说，我还要急着回家呢？”

    “急什么，家里冷了什么东西吗？”

    “你要是没事，我就走了，我还有事。”说着，大根转身要走。

    “等等”

    大根回过头来，“好，你快说。”

    “是这样的——，你上次说的那个主意非常好，可是——”春妞欲言又止。

    “可是什么？”

    “可是现在遇到一点点的问题”春妞低下了头。

    “什么问题？”

    “我去看了那些设备，全部买过来要上千块呢”

    “嗯，怎么了？”

    “可是我哪有那么多钱啊！”

    “差多少？”

    “三百块。”（备注，在葛家坂，那个时候三百块不是小数字。）

    “啊，差那么多，那你怎么能说是一点点问题呢？”大根傻眼了。

    “嗯，我说错了，是不是一点点问题，而是个大问题，你看现在这种时候，有钱不借钱，没钱的也借不了我，所以我不知道怎么办？”说着，春妞的美目滴溜溜地在大根的身上流转着。

    大根一惊，大手一推“你别这样看着我，你不知道我比你还穷吗？”

    “我知道你没钱，但是我真的没有办法了，我到处借了，实在借不到，如果差钱的话，你的点子就泡汤了，大根哥，你就帮帮我吧！”说着，春妞秀气的脸上滑下两晶莹的泪珠。

    “你别哭啊！”大根也怕女人哭。

    春妞玉手在俏脸上蘸了蘸，“大根哥，我知道傻只是你的外表，其实你比谁都聪明，你就帮我想想办法吧！我知道你肯定有办法的。”

    大根差点晕了过去，“不是吧！你真当我是神哪，我聪明是不假，可是我也变不出三百块啊，你当我是神啊！”

    “好吧，我知道你确实无能为力，那就算了吧！这个计划就当作是个梦吧！”春妞想想也是，他大哥光棍一个，要有钱，早就娶老婆了，她无奈地吸了吸鼻子。

    大根叹了口气，听她这么一说，他反而想帮她，也不知道为什么，估计是看她可怜吧。

    “这样，你给我点时间，我想想”

    “是吗？”春妞马上破涕为笑。

    “诶，先不要高兴地太早了，这三百块不是三块，这年头可不是小数字，你不要期望过高，到时候，我办不到可就难为情了。”大根马上提醒她。

    “嗯，我相信只有答应帮我就一定能办到。”

    “停，我可没答应帮你，我只是帮你想想办法，想得到，想不到，我可不能保证啊！”

    “哦”春妞的心一凉，这事对大根来说，确实不是件容易的事，不知道为什么自从上次大根给他出了那个主意之后，她对他有一种莫名其妙的信住感。

    “行，那我先走了啊！”

    “你看都吃午饭，要不然在我家吃顿便饭再走吧！”

    “不了，你正缺的时候，我都就吃你的了。”

    “说什么呢，粗茶淡饭的，又不花钱的。”

    “那还是算了，我还有事，我先走了。”说着，大根抬脚就走。

    春妞追了出来，“喂，吃了再走嘛！”

    “不用客气，你的事我会放在心上的。”在大根看来，春妞请他吃饭不就是为了叫他帮忙，这个饭不能吃，吃人嘴短，吃了人家的饭，要是帮不上忙，就不好意思了，不过想想，也奇怪今个儿什么日子，怎么有两个大美人请他吃饭啊？奇了怪了？

    大根说着就走了。

    春妞看着他的背影远了，心想，我怎么会这么依赖这么个外表傻乎乎的人？我的脑子是不是给牛踢了？她摇了摇头，就回到店里。

    大根一边走着，一边在想，现在当务之极是如果跟兰兰说，他不在家吃午饭的事，梅红请他吃饭的事，他当然不能说，说了，以兰兰的脾性肯定不让，得编个幌子，可是编什么幌子呢，要知道兰兰心细着呢，可不是那么好骗的。

    说自己不饿，不行。说村委会有饭吃，谁会信？说有人请客，说具体就没戏——

    大根编的谎言被他自己一个个排除了。

    大根脑子快想炸了，也想不出一个好理由，正有些烦燥的时候，突然一个柔软的身子钻进了自己怀里，那人走得太急，一个惯性过来，大根反倒被她给压倒在地上，背上摔得生痛，正面却被柔软的娇躯压得舒服，背下发凉，身上暖乎乎，这岂不是冰与火？

    “谁啊，不长眼啊？”两人几乎是同时骂的。

    大根还没来得及享受她的温存，那女子就从他身爬了起来。

    大根还没反应过来，那女的恶狠狠地看着他的脸，“又是你？”

    大根定睛一看，这不是那晚撞了他一跤的女子，“娘的，又是你？”，大根也很火，那晚被她撞了之后，害他将口水吐在他自己的衣服上，这账该算算了。

    大根一骨碌从地上爬了起来，拍着自己的身上的灰尘，“你谁啊你？大白天，没长眼啊！”

    “你才没长眼。”那女人两手叉腰与他对峙着，杏眼瞪得老大的，似乎想把大根给一口吃了。

    刚刚没注意看，那天晚上更没看清，这么面对面一看，这女人还真长得不赖。

    皮肤白白细细，因发怒而有些红艳欲滴，眼珠子象嵌在脸上的两弯水中月，水灵灵的，樱桃小嘴，高翅的鼻子，脸上两小酒窝甚是可爱，身穿一袭白色连衣长裙，一看就是城里人打扮，头上挽了个发髻，额前还有几缕细飘飘的小流海，看上去，很纯美，应该是个知识分子。“看什么看，信不信，我把你的眼珠子挖下来泡酒。”那女人见他盯着她没好气地说。

    大根打量了她一番后，点点头，“嗯，本来形象不错，就是太凶了，象只花豹子。”

    “你——，”那女子气得胸脯上波涛汹涌，“你谁啊你，怎么老是撞我，上次的账还没跟你算呢？”

    大根一看，哟，别看她这么高挑苗条，唯独胸前倒不小，可谓壮观，有搞头，“你打算怎么算啊？”大根不甘示弱。

    “哼，有种报上你的小名，有人会找你算账。”

    “嘿，我吓大的啊，你听清楚了，我叫葛——大——根”大根一字一顿，“现任葛家坂村民委员会中队小组长，大不大，吓坏你了吧？”

    那女的一听，扑哧一笑，但马上就嘴角一啜，转为冷笑，“哦，好大的官啊，没见过世面，土包子。”

    “是，我土包子，你花豹子，有种你也报上你的小名，老子也好找你算账。”

    “切，本小姐的大名，你没资格知道。”

    “嗯，好——大的口气，爷爷给你取一个，就叫花豹子吧！又凶又霸气，满意了吧！可惜是个母的，再霸气也没用，哈哈哈。”大根大笑了起来。

    “你——”花豹子气得血气上冲，俏脸红到了耳根，就想冲上去给她一巴掌，但看此人这么健壮，肯定讨不了好，“好，你个土包子，胆子不小，可别到时吓得尿裤子？”

    “你说我吗？我葛大根还不知道怕字怎么写。”

    “你等着瞧，哼”花豹子鼻子一皱，转身就走。

    “别走啊，花豹子，再跟爷爷聊聊嘛！”大根冲着她的背影说。

    “你才花豹子，你土豹子，土得掉渣得土豹子。”花豹子回过头来骂。

    “记住，老子给你取的名，呵呵。”大根傻劲犯了，一边笑着，一边往家里走去。

    大根想着刚刚那花豹子，气成那样，就觉得好笑，总算报仇了，大根解气了不少，但他不知道的是他无意中闯祸了，当然这是后话。

    被这个花豹子耽误了不少时间，他加快了脚步。

    但直到到了院门口还没想到合适的理由，正要在门外徘徊一下，想想辙，不曾想，他还没到，兰兰就听到了他的脚步声，奔到了门口，一见确实是大根，好象很长时间没见到他一样，高兴地说，“大哥回来了，快洗手吃饭。”

    “呃——”大根想说，他不吃了，可是说不出去理由。

    兰兰马上感觉到他有不对劲，“怎么了，是不是这个会对你不利？”

    “不是。”

    “那你还愣着干嘛？去洗个手，我们一边吃一边聊，我倒想听听你们会都开了些什么。”说着，兰兰就把他往里拉。

    大根还在犹豫应该怎么跟她说，但兰兰已经把他拉到了井边，井边早已放好了一盆清凌凌的井水，明显是兰兰事先准备的。

    事已至此，大根只有照做，他看手伸了下去，搓洗起来。

    “哎呀，你这样怎么洗得干净。”说着，兰兰抓过旁边的肥皂，一手抓起他的一只大手，另一手抓着肥皂，在他的手心手背上打上了肥皂，“嗯，好了，另一只手”

    大根傻笑着，听话地伸出一只手，不用说，又被兰兰细细地打了一层肥皂。

    大根把双手浸入冰凉的水手，顿感清凉。

    不曾想，一双小手也浸了下去，一下子就走到了他的大手，好柔好滑，还有丝暖意。

    “还是我自己洗吧。”大根不好意思地说。

    “没事，我不是也要洗嘛，大家一起洗才有意思，嘻嘻”兰兰嘻嘻地笑着，用心地清洗他的大手。

    大根只觉他的手被她的小手揉洗得很很舒服，感觉得她不是在给他洗手，而是给他做手部按摩，她的十指小手指分别插进了他的手指间，揉搓着，肥皂很快化去，只剩下一双手相互缠绵着、纠缠着，带给大根无限温柔，这种温柔通过他手上的触感神经很快传递到他的大脑中枢，然后传遍他全身，涌进他的敏感地带，我的天，他眼睛睁得老大，他居然有了生理反应。

    “好了，干净了。”大根的手如条件反射急速逃离了水面，收了回来。

    “哪这么快？”兰兰脸上娇红两片，显然她也有了生理反应，但她仍然娇羞地说，“你等着还要用清水洗一遍。”

    说着，兰兰拿起吊桶就要扔进井里打水。

    “我来。”大根赶忙过去抢桶上的绳子，谁知一只手正好抓在了她的一只手上，只觉软软的、凉凉着，接着他的眼睛对上一对如火燃烧的眼睛，他一紧张本能地松开了她的小手。

    兰兰娇羞地低下头，把吊桶扔进井里打上来一桶干净的水。

    大根赶紧把那盆浮着五光十色的肥皂泡的水，倒在了井边的水沟里，又把那盆放回了石头上。

    兰兰把清水倒了进去，“来，再清一下。”

    大根再次把手伸了进去，接着那双如带了电流般的小手也钻了进来。

    四只手再次缠绵悱恻，大根看着兰兰那娇羞地更加妩媚的小脸，她真的太漂亮了，秀色可餐，再加上两人靠得这么近，大根闻到了她身上女性的幽香气息，他情不自禁，迅速嘴巴凑过去，咄了她又嫩又柔的小脸，哇，真的是又嫩又柔，就如一碗微凉的豆腐花。

    兰兰顿感脸上一阵温热，整个人都木然，但血液却在沸腾，她悄悄地闭上了双眼，只盼大哥再进一步

 第448章，你想不想要我？

    但很快大根意识到自己在犯错，立马把嘴收了回来，逃也似的，跑进了厨房。([www.txt55.com 55电子书网])

    兰兰猛然惊醒，看着他慌乱的背影，脸上火烤一样热辣辣的，她轻抬起她的一只玉手，摸着刚被他亲过的那块脸肉，无限甜蜜上心头，她不禁宛儿一笑，“瞧你那狼狈相。”

    好一阵回味那当他火热的嘴唇亲吻她的小脸那一瞬间，这才倒掉洗手水，走进了厨房。

    大根进她进了来，将碗里盛好的半碗饭，三下五除二吞进了肚里。

    接着放下碗筷“我吃饱了，你慢慢吃。”

    “怎么就吃这么一点？”

    “真吃饱了。”大根站起来就走，心里在说，鬼才吃饱了，我得留着肚子到那边去吃呢。实在找不到合适的理由，只好先吃个半碗做做样子。

    “不对，你的饭量我还不知道吗？回来再吃一碗。”

    大根转过身，摸了摸自己的肚子，傻呵呵地说，“早上吃太多，现在还没消化呢。”

    “切，你怎么跟一个长不大的孩子一样？你现在准备去哪啊！”

    “我去干活”

    “午休一下再去吧！”

    “不了，上午开了一上午的会，活落下很多了。”

    说着，大根扛起锄头就走了。

    兰兰端着碗，追了出来，“大哥，你还没跟我说开了些什么会呢？”

    大根已经走远了，他得赶去梅红那边，人家第一次请饭，让人家久等就不好了。

    大根到了梅红家院门前，院内无人，大根喊了一下，“梅红姐。”

    “诶，进来，我在厨房。”

    “哦。”大根走了进去，把锄头靠在院子里面的内侧，便走进了厨房。

    梅红正在炒菜，小手拿着锅铲，在大锅里唰唰地翻炒着，灶台上炊烟袅袅。

    “哦，还没好啊，我以为要迟到了呢。”大根傻呵呵地笑着，早知道她这么慢，我就在家多吃点了。

    “哦，你饿了没有？”梅红转头看了他一眼。

    “没，还好。”其实他现在就想吃了，刚吃了半碗，这会胃口更浓了。

    “哦，你来得正好，帮姐烧火。”

    “好嘞。”大根坐到灶前，添柴加火。

    不多会，菜炒了，“好了，我们可以吃饭了，你洗一下手，准备吃饭。”

    “好勒”大根洗了把手。

    两个人坐在餐桌上，桌上已经有五、六个菜了。

    “梅红姐，你做了这么多菜啊！”

    “你难得来一趟，应该的，给你压压惊”

    “梅红姐，你真好。”大根感激地望着他。

    “来，先喝点酒。”说着，梅红倒了一小杯酒，放到他面前。

    “你也喝点吧。”

    “好，今个儿，姐陪你喝。”说着，给自己也倒了一杯。

    “多吃点菜。”梅红不断地给他空碗里加菜。

    “你也吃，我们干一杯。“说着，大根举起了杯中酒。

    “好”梅红也很爽气，两只小酒杯轻轻一碰，两人便将杯中酒，一饮而尽。

    一杯酒下肚，梅红的俏脸就有点小红，如梨花般美丽。

    “嘿嘿”大根傻呵呵一笑，“看样子，梅红姐你也会喝酒啊！”

    “我才不会，不是陪你吗？”

    “你太谦虚了，来，咱们再喝一杯。”大根起身给她倒酒。

    “好，今个儿高兴，那我就陪你多喝两杯。”

    说着两人又一杯酒下肚，一连好几杯，梅红的脸也越来越红了，原来是梨花，现在成了红玫瑰，娇艳欲滴。

    “嗯，姐不能再喝了，你自个儿多喝点吧！”

    “好吧，我也不勉强了”大根一边吃着菜，一边独自喝着酒。

    “对了，我好奇，你跟章子在外面说了些什么，原来情形对你很不利，但自从你跟他谈过话后，就不一样了，告诉姐，你跟他说了些什么。”

    “呵呵，其实也很简单，我早就知道老村长和章书记这间的矛盾，我就是利用他们俩之间的矛盾，老村长就是要把我拉下去，我只有依靠章书记的力量才能保住自己。”

    梅红茅塞顿开，向他竖起一根大拇指，“哦，原来你这么高深莫测，说下去。”梅红竖起了耳朵。

    “老村长其实冲着的不是我，他真正冲着的是章书记，原因就在于，他的侄子想当我们中队的小组长，但却被我当了，他耿耿于怀，早就想把我给撤了，只是章书记没有看出他的诡计，所以我提醒了他一下，他是个明白人，只是他明白了，老村长要对付的是他，那他肯定是会保我的。”

    “哦，高，真高”梅红的眼睛发着璀璨的亮光，对大根钦佩不已，大根的一手好字便叫她钦佩，再加上有如此计谋，更加让他佩服，原来这大根外表傻气，实际是深藏不露，“说，继续说”梅红热血沸腾。

    “章书记和老村长谁官大?”

    “当然是章书记了。”

    “那就对了，只要有章书记出面保我，我就不用怕了。”

    “怪不得，你从外面进来后，我就见你不再紧张，原来你已经胸有成竹了，害人家还为你担心呢？”说着，梅红的脸更红。

    “梅红，我敬你一杯，这杯你得喝，在村委会就你对我最好了，我很感激你。来，我敬你？”

    说着，大根举起了酒杯。

    但梅红却反而眉宇间有些伤感，她举起酒杯低喃着“难道你对我只有感激？”

    “啊？”大根没想到她会突然冒出这一句。

    “哦，没听到算了。”梅红以为他没有听见她的话，“来我们喝了这杯。”

    两人将酒一饮而尽，梅红已经有些头晕了，在酒精的作用下，梅红的胆子大了一些。

    她晃晃悠悠地站了起来，扶着桌子，走到大根身边，脸上火辣辣的，“大根兄弟”

    “嗯？”大根应了一下。

    “姐，心跳得好快。“

    “是吗？你是不是喝多了？”大根站了起来，一旦她摔倒便出手扶着她。

    “你不信？你摸”梅红一把按着他的大手，按在了她的胸口，但并没有感觉到她说的心儿跳得好快，却感觉，她的胸脯软如棉絮，膨胀如鼓，也许她的胸脯太厚实所以感受不到她的心跳。

    “怎么样，感觉到了吗？”梅红脸色通红，双眼迷离，连声音也变得幽遂。

    大根摇了摇头，“没有，”按着她那丰盈的胸口，他反而听到了自己的心跳。，“砰，砰，砰。”

    “没有？”梅红有些失望，不是吧，自己的心儿明显跳得那么快，那么有力，为什么他会感觉不到？哦，明白了，隔着衣服和胸衣，他当然感受不到。

    她的双眼痴痴地看着他，一听小手，伸到了她的领子上，轻轻地解开了两个扣子，另一手刚抓着他的大手伸进了刀的胸衣里面。

    大根惊愕莫名，手掌接触到她无限柔软和温热得发烫的胸脯，心神不禁荡了一下，他没有想到梅红姐这么大胆，难道她不怕对不起她的老公和孩子吗？

    大根支吾了起来，“梅红，你喝多了，我可不想趁人之危。”

    梅红醉眼迷离，她晃着她的脑袋，“傻瓜，我没醉，你现在感觉到我的心跳了吗？你听，噗，噗，噗，跳得好快。”

    “嗯”大根点了点头，他其实还是没有感觉到她的心跳，她的胸口确实太厚实饱满了，以至于，他这里按着，竟还是感觉不到，他能感觉到的只有她的柔软和热度，还有他自己的心跳明显又快了一些，他点头只是不想让梅红失望。

    “嗯，姐你的脸好烫，好象被火烤一下。”说着，梅红又抓起他的另一只手，按在了她一边脸。

    “果然有些烫，怎么？梅红脸，你发烧了吗？”大根的手摸着她的脸，细滑娇嫩，原来她保养得这么好，果然热辣辣的。

    梅红摇了摇，口里嘤咛了一下，“啊——，大根，你摸，我这里软不软？”

    她按着他按在他胸口的手掌转了两圈，追问道，“怎么样？软不软？”

    “软，很软。”大根没法否认。

    梅红娇笑了一下，“你捏捏我。”

    她的声音充满着魅惑，似乎有一种不可抗拒的力量，他照她说的，轻捏了两下。

    “哦——”梅红娇喘着，“你真温柔，多捏几下好吗？”，她的迷离的眼睛带有一丝恳求，这照样让大根无法抗拒，他轻轻揉捏着，梅红娇喘连连。

    一个惊呼她钻进了他怀里，也不知是她的脚没站稳，还是她故意，她的火热的身体紧贴着他，大根顿感她的娇躯柔软而发热，“梅红姐，你醉了”，大根有些不安。

    谁知梅红的玉手轻抬，堵住了她的嘴，摇了摇头，“什么都不要说，你只要告诉我，你想不想要我？”

    大根唔唔着，因为嘴被她的小手给堵着，他说不出话，梅红一下子明白了，她娇道，“你不用说话，要我，你就点头，不要就摇头。”

    大根一听马上点头，梅红一看，嘴角露出灿烂的笑容，更是娇羞不已。

    但大根又马上摇头了，梅红迷茫了，秀眉紧锁，“你到底要还是不要？”

    大根还是点了头又摇头，摇了头又点头，其实他心里很矛盾，一个这么美又诱人的少妇，这么靠近他，问他要不要她，他早已热血沸腾，起了生理反应，两人靠得这么近，他那玩意已经高高耸起，顶在她的大腿根部，体内几股真力乱窜，急待倾泻而出，不可否认，他很想要她，进入她温热的体力，与她融为一体，可是他又犹豫了，为什么呢？

    因为梅红这个样子，显然醉了，自己在她的意识不清楚的情况下，夺了她的身子，恐怕以后见面尴尬，也做得不地道，大根绝非趁人之危之人。再说，梅红在他心目中，一向是他钦佩之人，他一直把她当仙女一样供着，不想就这样玷污她，换成是贵花那种骚货，他肯定不用说，他就毫无顾忌地上了，可是面对着梅红，他心里充满了矛盾

 第449章，艳福不浅

    梅红见他仍然没有个明确地回答，她似乎明白了他心里的犹豫和矛盾，“你去把院门关了，姐有话跟你说。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “啊，大白天为什么要关门？”他明知关上门会有什么后果，但他心里还是不确定。

    梅红呢喃着说，“叫你关，你就去关，我有话跟你说。”

    不知为什么说，梅红的话就是让他不好抗拒，也许是她当干部当惯了，她的话有一种说不出的那种魔力。

    大根点了点头，“好吧”，大根鬼使神差地，照她说的，将她扶坐在凳子上，自己出去将院门给关了，而且反锁了上。

    他知道接下来会反生什么，可是他心里仍然在矛盾着。

    大根回到厨房坐在她旁边。

    梅红精神有些晃忽，她抬起桃红的俏脸和娇媚的双眼，“大根，我这头，有些晕，你吃饱了吗？”

    大根心里笑了一下，这还吃什么吃，光看着你的秀气就已经饱了，他点点头，“嗯，饱了”

    “嗯，我也饱了，我好累，要不然你将姐扶到房里，姐想休息一下。”

    “好”大根想这梅红兴许真的喝多了，让她休息一下也好。

    于是大根将她扶起，他弓着腰，把她的一只玉臂搭在自己的肩头上，他的一只有力的胳膊搂在了她的腰间，但觉她的腰，细如柳枝，柔若无骨，真有些怕她这腰被搂变了形。

    大根扶着她走进了她的卧房，大根轻轻地把她扶坐在床上，让她的背靠在床架上。

    “梅红姐，你不是有话跟我说吗？现在说吧，我听着呢。”

    “嗯，”梅红轻抬玉手，摸着他古铜色颇具男人味的脸，但觉她的小手暖暖的，柔柔的，让人心静如水，她痴痴地看着他的深眸，“姐，美吗？”

    “美”大根点点头。

    “那你喜欢姐吗？”

    “这——”大根犹豫了一下，但还是老实说了，“喜欢。”

    梅红笑了，“姐也喜欢你，今天姐就姐自己交给你，任你把玩，你看怎么样？”

    “这——，不太好吧姐，你不怕对不起来你男人还有你孩子吗？”

    “就一次而已，你不说，我不说，他们不会知道的。”

    “可是，你还是对不起他们了呀！”

    “我不管那么多，姐就是喜欢你，姐就要拥有你一次就满足了。”

    “梅红姐，你真的喝多了，我不会趁人之危，如果你清醒的时候，说这样的话，我可以和你——，但现在你醉了，我不想让你后悔。”

    “姐没醉，姐脑子清醒着呢？要不然你伸几根手指，姐数给你看。”

    “好。”说着，大根伸出了三个手指，“这是几指。”

    梅红娇笑了一下，“这还用问，三根。”

    “哦，再来”大根伸出了大拇指和食指，你看，现在是几根？

    梅红微微一笑，“这还用说，两根呗。”

    “梅红姐，你错了，这明明是个八字，难道你不认识，你真的醉了，好了，梅红姐，我真的该走了。”大根实不忍心，糟蹋这个他心目中的女神，不想破坏这么美好的感觉。

    说着，大根转身就走。

    “等一下，”梅红叫道。

    大根停住了脚步，身后传来梅红的抽泣声，他惊讶地回过声来，只见梅红果然在抽泣，脸上挂着两行清泪。

    大根懵了，刚刚还好好地，怎么就哭了呢？

    他走了回来，梅红一边低泣一边说，“你行啊，你有智谋，深藏不露，高深莫测，可是你把这智谋用来对付我了，明明你伸出的是两根手指，你也问我是几根手指，我说两根不对吗？你又没问我那两根是代表什么数字，你阴我。”

    “这——”大根说不出话，他确实用了点小聪明。

    “我知道了，你是嫌我年纪大，不想碰我，你只喜欢小姑娘，对不对？”梅红的泪眼看着她，心仿佛在滴血。

    大根似乎感受到他伤了她的心，不轻，他有些慌神，“不是的，不是你想的那样。”

    “你怎么证明，你如果真心喜欢我，你就做给我看，姐只要一次，姐并不会耽误你的前途，姐也不会拦着你娶老婆，姐只想拥有你一次难道就不可以吗？你还用你的智谋对付我，你没有良心，呜——”

    她哭着，身子不停地抖了。

    大根懵了，没想到，梅红竟对他动了真情，人说酒后吐真言，梅红今个儿说的定是她的真心话，大根心软了，他坐了过去，轻拍她的肩膀，“不是这样的，其实，你在我心中，一直以来是个女神，我不想就这样糟蹋你。”

    “是吗？”梅红的哭声止住了，抬起泪眼，只见她那如水中月的眼睛，波光粼粼，秋波涌动，大根轻拭着她的眼泪，“没错，你真是我心中的女神，我没有骗你。”

    梅红娇呼一声，扑进了他怀里，“我不要做女神，女神是供着的，我只要做一次你的女人，一次就够了。”

    “可是——可是——，你真的喝多了，我不想趁人之危，谁知道，你酒醒会不会恨我？”

    “哦，你是在意这一点？”梅红贴紧他胸膛，抬起眼看他。

    “没错。”大根点了点头。

    “你大可放心，我是喝了点酒，但脑子是清醒的，我自己清楚，刚刚我是装的，我只是想接近你，也幸好我喝了点酒，要不然我永远也不会有这么大的胆，来吧，根，趁我没有改变主意之前，你要了我吧，让我做一回你的女人，我今生无憾。”

    “你也说，趁你还没有改变主意，说明你心里面还没有定数，不，我不——”

    大根已经说不出话了，因为他的嘴已经被梅红火热的小嘴嘟住了，她的小舌也破门而入深入了他的口腔，大根顿时感受到她口腔内的湿滑和温热，很舒服。

    梅红如疯了一样，亲吻着他，嘴角不断变换着角度，小手也开始探入了他体内，摸着他一块坚实的肌肉，内心惊呼不已，如狼似虎的躯体快速升温，渴望与他合为一体。

    带着这种渴望，梅红的小手如一滑滑的鲶鱼一样往下滑入了他的裤子内，像长了眼睛似地，一下子找到了他那坚挺而滚烫之物，原来，他已经被她的热吻给挑动了起来，她一阵惊醒，渴望他的进入，渴望那种欲死欲仙的充实膨胀感，渴望那种直捣黄龙般的深度冲击，她渴望气吞山河般地吞没它——

    想到这些，她的娇躯如浴火般灼热难熬，她不断扭动着她娇柔而火热的身躯，嘴里嗯啊不断，体内是热血沸腾，两腿间已然湿湿如斯，内里更是积聚了一团火焰，急待发泄。

    大根是个男人，是个正常的男人，他并不是坐怀不乱的柳下惠，也不是道德标准中那种谦谦君子，他体内早已被梅红热吻和亲抚挑逗得肿胀难熬，丹田中那团火焰在干烧着，已然成汹汹之势，需要春风化雨来浇灭。

    而能给他灭火之人，正是眼前的尤物——梅红，她美得滴水，性感得如艳星，娇柔地如邻家小妹，饥渴地似乎久旱未逢甘露，火热得如干柴遇见了烈火。

    那还犹豫什么？大根也管不了什么女神了，此时只有一个普通的男人和一个普通的女人，双方都渴望着结为一体，如胶似漆。

    还等什么呢，脱吧，大根脱着她的衣服，她也脱着他的衣服，现场一片慌乱，激情如火。

    当两具滚烫的躯体真空相见时，两人更加亢奋，每个细胞都在急剧膨胀，拥抱、挤压、亲吻、抚摸，摩蹭，毫无章法，忙成一团，没有导演，自导自演着这场激情戏。

    两具赤祼的身躯在床上翻滚着，梅红突然有一个非常大胆的想法，她很想咬一口他那玩意儿，因为他那玩意儿，太让她心跳、喜欢，她爱死它了，她要看个清楚，亲个透彻。

    就在大根那活儿，找到了水田口正要迎头而进的时候，压在他身上的梅红，却调了个头，两腿分开，正好架在了大根的嘴上，梅红手握着大根那活来，伸出小舌先添了一会，再一口含住了它。

    大根一阵舒爽，不由地亲吻起她的两腿间——

    场面太过撩人，突然，梅红身体一阵痉挛，痛苦地叫了一声，两腿间如井喷似地喷出了一场梅雨，喷了大根一脸，她竟然泄身了。

    大根慌忙抹掉他泪上的雨，惊呼，“梅红姐，你撒尿了？”

    梅红脸带歉意，转过身来，脸红得发紫，“对不起，我制不住了，但我可以告诉你的是，那不是尿，就是我的体液，我高潮了”

    “哦，吓我一跳。”

    梅红色眯眯地看着他，“但我还要，这次，我要你的那个。”

    “好啊，请便。”大根求之不得。

    梅红的小手抚弄了几下，便把自己的私处对准——

    可惜，好事往往会有些遗憾，就在梅红正要压下去，真正拥有他的时候，外面响起了敲门声。

    早不来，晚不来，偏偏这个关头，两个人的血液一下子凝固了，梅红如受惊的兔子一下，翻身下来，脸色铁青，“糟了，他爸回来了。”

    “什么？”大根也大吃一惊，“快穿衣服，还好关了大门，要不然就被人家捉奸在床了。”

    两人急匆匆地各自穿上衣服。

    一会功夫，就各自穿好了，梅红还拿了毛巾慌乱地擦拭着床铺上的液体。

    “梅红姐，你家有没有后门”大根问。

    “有，等等，我去门口把门缝挡住，你出这门往右最里面那一间有后门。”

    “好。”

    梅红慌慌张张地，整了整衣服，到门口，用身子挡住那门缝往外一瞧，来人不是孩他爸，你倒是谁？这人的到来，大出梅红的意外。

    但不管是谁，得先让大根走，她朝在门口观望的大根招了招手，示意他赶快走。

    大根得到她的信号便往右轻跑，找到最里面的那间房进去，打开后门，往四周张望了一会，便跳了出去，大根惊魂未定，他拍了拍自己的胸脯，好险，好险。

    外面的人在喊，“梅红妹子，开开门。”

    而梅红正站在门后，她故意，走了回去，又大踏走回来，拉高嗓门说，“谁啊，这是？”

    “是我，妹子，开开门。”

    “啊哈，”梅红故意打起了呵欠，装着睡午觉被吵醒的样子，“你是谁？吵着我的午觉了。”

    “是我，章书记，开开门。”

    梅红当然知道是他，不过，这老小子，一向色眯眯地盯着她，肯定没安什么好心，于是她并不急于开门，而是问，“哦，是章书记啊！你找我有什么事啊？大中午的。”

    “我找你有事商量，你开开门。”

    “你就在这说吧！”梅红压根就不想让他进来，男人不在家，章子这老小子搞老家的老婆，整个村都知道，梅红岂能放一条色狼进来。

    “哎呀，这里不方便说，你开门，我跟你细谈。”

    梅红一惊，怎么办？轰他走嘛，往后在村委会还得见他，说不定在工作上还要刁难她，放他进来，估计是引狼入室，得想个辙。

    门外的章子，急了，天又热，他头上冒着汗，“哎呀，我说妹子，你总得开个门，让哥哥我喝口水吧，这么大的太阳，哥哥我是浑身冒汗，可把我热死了。”

    “哦，不行啊！章书记，孩他爸在屋里睡午觉，你别嚷嚷了，把他吵醒了，他要骂你娘了。”

    “什么？他回来了？”

    “是啊！你不相信，我打开门让你看。”

    章子一想，这他妈来的真不是时候，怎么回事？今天才周四，又不是周末，那四眼仔怎么回来了，他压低了嗓门，“不对吧，今天又不是周末，他怎么会回来？”

    “谁说不是周末就不能回来了，没课就不可以回家歇歇吗？”

    “哦”章子心里直骂葛正远他娘，你个四眼仔，早不回来，晚不回来，偏偏这个时候回来。

    其实梅红心里也在骂他，你个胖冬瓜，早不来，晚不来，偏偏这个时候来，本来想真正拥有大根一次就罢手，可是这次她并没有真正得到他，心正痒着，身子正处风口浪尖，大好的春霄竟被这胖冬瓜给糟蹋了，梅红恨死了这个章子，恨得牙痒痒，不知道以后还有没有机会与大根来一次彻底的亲密，她很期待同时对门前的章子甚是厌恶，“章书记，有什么急事吗？”

    章子马上换了一种口吻“其实也不急，行，改天碰头再说吧！”

    “哦，好吧，那您慢走。”梅红口头上客客气气地，其实心里连杀他的心都有，这么一来，梅红明白，这个章书记果然是不安好心来的。

    “好，我走了。”章子拍拍屁股走了。

    大根心里也大叫可惜，就差那么一点点，他就能占有那个平日里高高在上，可望而不可及的梅红，尝尝她内里的滋味，可是功亏一篑啊！只是梅红在他心目中的女神形象已经毁于一旦，她只不过也是个凡人而已，在床上也不过是一个荡妇而已，但她的身子真是没得的，好美，好温柔，好火辣。那四眼仔回来的真不是时候，哎，真的可惜，想起刚刚那热乎劲，还有她的热乎乎的小嘴，含着他的那玩意儿，真是太舒服了，直到现在他体内的火还没有降下去，

    不行，得找个女人降降火。

    正琢磨着找谁，这个人就出现了，谁？

    章子他老婆，那骚娘们贵花。

    “姐，大中午的，你这是上哪啊！”大根傻笑着。

    “哦，大根啊，你这个死鬼，好几天了也不来找老娘”贵花一看见他就斥。

    大根靠近她，“姐，我体内有一团火，快烧死我了，如果烧在你身上，会是什么情况？”

    “哦，是吗？”贵花眼睛发出夺目的亮光，眼珠子朝四周观看了一下，见四周没人，她的小手到他跨下，突地抓了一把，“呵呵，你上火了？”

    “可不是？”

    “你好端端地上什么火？”贵花有些怀疑，“是不是偷看了那个骚娘们洗澡啊？”

    “瞧你说的，我想姐你了呗，一想到你，我那玩意儿好像就不是我的了，他不听话了，想找姐的洞洞钻钻。”

    贵花的小手虽已经离开了他的私处，但听大根这么一说，还是来了生理反应，内裤似乎已湿了，她色眯眯地说，嘴角还渗了点口水，“好，姐的洞洞正等着你这坏家伙来钻，”她再次瞧了瞧四周，“这不是说话的地方，前面有个竹林，你在里面等我，我去小店买包盐，再去找你。”

    “好，姐，你要快一点，火熄了，你可不要怪我。”

    “知道，姐有团火，等着你的弟弟来扑灭，快去吧，姐，马上就到。”

    “好，那呆会见。”

    “嗯。”贵花冲她抛了一个媚眼，心里在说，等一下，看老娘怎么吃了你？

    大根快步朝那竹林走去，而贵花则朝小店的方向去了。

    大根走得急，差点与一个人撞了一跤，这人不是别人，正是章书记。

    “嘿，章书记，你这是从哪来啊？”大根问。

    章子被他问得一愣，他可不能告诉大根，他是刚从梅红那里被拒之门外灰溜溜地回来的。

    “哦，刚从村委会过来的”

    大根眉头一皱，“不对吧，村委会方向不对啊！”

    “哦，我是绕了一个圈子的，你懂的”章子说着，向大根使着眼色。

    大根傻哈哈地笑了，“哈哈，你狡滑。”大根早就听闻章子喜欢别人的老婆，他那么说，又向他使了个眼色，大根心里明了了，但他万万没想到的是，章子绕的那家却是梅红，而他和梅红在紧要关头就是被章子给打断的。

    “哈哈，你也不赖”章子拍了拍他的肩膀，“不过，今天多亏你提醒，要不然我就上了老村长的套，好好干，兄弟，以后葛家坂的天下就是你我兄弟二人的，哈哈哈。”章子非常高兴。

    大根却严肃地说，“这话您说得不对。”

    章子一愣，他的笑容凝固了，心道，这家伙在说什么呢，给脸不要脸啊！但马上他就会开心得要跳起来。

    “这葛家坂的天下，当然是章哥你的了，你既然把我当兄弟，那弟弟我，就唯哥哥马首是瞻，唯哥哥的命令是从（这词也是听故事听来的），谁要是敢跟哥哥你过不去，我葛大根第一次不放过他。”

    章子一听高兴极了，他甚至有些感动，他拍着大根的肩膀，“好样的，兄弟，你不但不傻，还很有脑子，不但很有脑子，还很讲义气，有你相助，那我的江山稳坐，好，太好了，好好干，等哥哥升官发财绝不会忘了兄弟你的好的。”

    “章哥，这话我做兄弟的不爱听。”

    “啥？”章子又是一愣，但马上他又非常高兴。

    “我是说，我为哥哥你两肋插刀，完全仰慕哥哥的为人，可没有想过得到什么好处。”

    这话把章子捧上了天，“你说的是真的？”

    “那还有假，肺否之言（注：本意，肺腑之言，这词大哥听故事时听走了调。）”

    章子感动得猛拍了他的胳膊两下，“大根老弟，太让哥哥我感动了，好，你说的太好了，这么忠诚的人，那就是我章子的心腹大臣了。”章子要是个女人，已经感动得要落泪了。

    大根傻呵呵地笑着，这马屁把章子看样子拍得挺舒服的，往后在村委会，估计没人敢动他大根了，哈哈哈，轻轻松松就抱了一颗大树，大根心里也乐开了花“可不，只要哥哥，需要小弟，小弟鞍前马后，惟命是从。”

    “好，好兄弟，哥哥还有事，先走了，下次请你喝酒。”

    “好的，那章哥，你慢走。”

    “嗯。”章子点点头走了，一边走着，一边高兴不已，没想到大根是一员忠诚的虎将，这往后还不得重用他，那老村长也年纪大了，是不是把他给拉下来，这个村长让大根当，那整个葛家坂不就是他章子一人说了算吗？

    对呀，章子越想越高兴，这个老不死的，老跟他做对，要是把他拉下来，换成自己的心腹大根兄弟，那真是太好了。

    章子想着，笑出了声，但马上他的笑容就凝结了，把他拉下马可不是一件易事，他毕意做了这么多年的村长，所谓根深地固，再说他手下还有两个得力的虎将，长明和那个南生，都不是什么善茬，这就更不好办了，不行，这事有时间得跟大根兄弟商量商量，他脑子好使地很，收公粮和今天的会就看出来了，这小子脑瓜子灵光得很哪。

    想到这，他回头往回看，要不然现在就跟他谈谈这事，可是回头一看，大根这小子已然没了人影，章子万万想不到的是，大根这个他眼中的心腹大臣，已经钻进了竹林，准备与他的老婆陈仓暗度，行云弄雨。

    章子摇了摇头，笑道，“这家伙不但脑子好使，这身法也了得，一下子就消声循迹了，孙猴子转世啊？嘿嘿，好小子，老子越来越喜欢他了。”

    贵花所幸没有遇见章子，没多会她手上拿了包盐，就进了竹林，一眼就看到在那晃悠，她高兴地奔了过来，一下子抱住了大根。

    “嘿嘿，好家伙，到现在才来啊！”大根被她从背后抱了个严实，就凭他背上顶着那座弹性极佳的高山，他就知道肯定是贵花那骚货了。

    贵花也笑了，“嘿嘿，你那火还没下吧！”

    “下了，半路遇见你家章子了，说了一会话就下了。”

    “什么，你遇见他？他打哪来？”

    大根一想，当然不能把章子绕了一圈的事跟她说，毕意表面上，他还是章子的好兄弟呢。

    于是大根就说，“哦，他刚从村委会过来。”

    “哦，干嘛提他啊，扫光，说说咱们俩吧！”说着，贵花小手往下前方一探，“嘿，坏家伙，咋不等等老娘呢，这会多废劲，老娘身上还热乎着呢。”

    大根转过来，“姐，别急，这很容易啊，只要照着姐那洞口转两圈，保准拔地而起。”

    “嗯，这还差不多，那快脱吧，姐，可等不及了。”说着，贵花把那包盐丢在了地上，就脱起了自己的裤子，大根弄不明白，她为什么非得要去先拿盐再与他相会，而不是与他办完事再去拿盐，不过也幸好，她去拿盐了，要不然两人走得那么近碰见章子可就说不清了。

    贵花的裤子包括内裤都已经脱了，一看大根还没动劲，“想啥呢？还不快点？”

    “好嘞，姐为什么不脱上衣？”

    “傻小子，这时候还脱什么上衣，咱现在是偷情知道不？得速战速决，穿着上衣好逃跑啊！”

    “姐，说的是，果然是偷情老手。”

    “好了，少废话，快点，老娘水都快流干了。”贵花心急如火。

    “哦，”大根也迅速把裤子推到膝盖以下，做这事，男人比女人方便，男人把裤子拉下去就行了，而女人得脱掉才方便。

    见大根拉下了裤子，贵花一转身俯下腰，撅起个大屁股在他面前，“就这样来，别想着老娘躺在这鬼地方。”

    “哦，好主意，我来啰。”大根说着，在外围转了两圈，果然拔地而起，“姐，我准备好了，你呢？”

    “早好了，还湿乎着呢，来吧！”

    “好嘞”大根单刀直入，这骚货果然体液充沛，滋溜一下，就进得大半，再弄个两下，就直达——

    竹林里，贵花一手捂着自己的嘴，阻挡着自己的浪叫声，但还是闷叫不停，身后的大根挥汗如雨，却不知疲倦——

    贵花居然口袋里装了块手帕，她擦拭了几下自己的下体，便收功穿衣。

    大根一看，“呵，早有准备啊？”

    “当然，要不然，粘糊糊的，老娘走路都难受。”

    大根嘿嘿一笑，心里在骂，骚货就是骚货，带块手帕收拾残局，真是极品荡妇。

    大根更方便裤子一提就搞定，也顾不了脏了，他什么也没带，不过他也不在乎，晚上洗个澡便什么也没了。

    两个人先后出了林子，一出林子，大根才想到一件头痛的事。

    那就是自己的锄头还落在梅红家，他一惊，那正远回来了，看见一把陌生的锄头岂不坏事？（当然大根并不知道敲门的人并非梅红的老公正远。）

    大根担心了起来，可是还有一个问题，如果不去拿锄头回来，他又怎么向兰兰交待？如果去拿，碰见正远，那岂不是不打自招？

    大根心道，这下麻烦了。

 第450章，我不让你走

    大根想想他这锄头还是非拿不可，要不然没法干活，也没法向兰兰交待，得想个法子。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根冥思苦想，他马上就高兴起来了，就说是梅红借了他的锄头，梅红一定会配合的，嘿，这主意不错。

    想到这，大根向梅红家快步走去。

    一到梅红家门口，大门紧闭，这会大根就不懂了，怎么老公回来了还关着门干嘛？

    大根觉得奇怪，就抬手敲门。

    不一会，门内传来梅红的声音，梅红真些有火了，这才走不久又来，管你是什么书记，她也还给面子了，她没好气地说，“怎么又来了？阴魂不散啊！”

    大根眉头一皱，她这是骂谁啊？“梅红姐，是我”

    梅红一听这声音，马上就一阵惊喜，他快步走到门口，“是大根？”

    “对，是我。”

    门一下子开了，梅红跳了出来，在门口机警地朝四周看了看，“快进来吧！”便拉着大根进去了。

    两人刚进去，梅红就把门一关，还反锁了上，接着就扑进了大根的怀里，二话不说，小嘴便压了上去一阵热吻。

    大根猛得推开她，“你疯了，正远不是回来了吗？”

    梅红意犹未尽，抹了抹嘴角的蜜液，“他没有回来。”

    “那敲门是谁？”大根不解。

    “还不是那个胖冬瓜。”梅红一说，这个人就有些反胃。

    “你是说章书记？”

    “是啊！不是他还能有谁？”

    “哦，怎么会是他？他来这干什么？”大根心儿酸了一下，莫非这个梅红跟章子有一腿，章子说绕了一圈，原来是绕到她这来了，难道这梅红也和贵花一样风流淫荡，你可千万别，怎么说你以前也是我大根心中的女神，千万那样啊！

    “哦，说是有事找我，我觉得八成是占我便宜的.”

    “然后，你们就——”

    “就什么？”梅红秀眉紧锁，我倒要看看大根是怎么看我的。

    “你们就上床呗。”

    “哦，那你希望我跟他上床吗？”梅红美目盯着他的双眼，但见他表情有些不悦，她心里反而高兴。

    大根条件反射地说，“我当然不希望”

    梅红咯咯地笑着，“你吃醋了吗？”

    大根有些急“我吃不吃醋是一回事，你赶快告诉我你有没有跟他那个。”

    梅红停住了笑，娇斥道，“瞎说什么呢，我压根就没让他进来。”

    “是吗？”大根眼睛突地亮了起来，“你真没让他进门？”

    “对呀，我知道他不安好心，我当然不会让他进来，你当我傻啊！”

    “哦，难怪我见他的时候，他有些狼狈。”大根傻呵呵地笑了起来。

    “所以你现在开心了？”

    “嗯，我有什么不开心的。”

    “那你刚才还紧张兮兮的干嘛？”

    大根嗔怒，“明知故问，不是紧张你吗？”

    “哟”梅红媚笑着，“那你现回来是——”

    “哦，我来拿锄头的”说着，大根走到围墙边，抓起他的锄头。

    梅红奔了过来，一把抱住他，柔柔的身体抱紧了他，顿觉温婉温热，只可惜刚刚被贵花那骚货连番索要，现在已经是弹尽粮绝，哪能再与梅红纠缠，他可是见识过了，梅红的性欲也是强得很，大根浓眉皱了起来。

    “我不让你走。”梅红娇道。

    大根又陷入了矛盾中，留下，自己已是有心而无力，恐怕要让梅红扫兴；走，梅红又会怪他。走也不是，不走也不是，偏偏他又不能说实话，怎么办？

    梅红见大根不说话，她转到他前面，还是紧紧地抱着他，胸前两只胀鼓鼓的东西被他给压扁了，她秀眉紧锁，“怎么了你？又说紧张人家，为什么人家抱着你老半天，你都没有什么反映，你告诉我为什么？”

    “这——”

 第451章，镜台前的美人憔悴

    “这——”大根支吾着，突然冒出了一句，“我身体不舒服。([www.txt55.com 55电子书网])”

    梅红心一紧，“哪里不舒服？”

    大根装也痛苦的表情，“哎呀，我肚子痛。“

    “要不要紧？”梅红信以为真，小手柔柔地摸着他的肚皮，眼神里满是担心，她凝视着他，“怪不得你的脸色不大好，可刚吃饭的时候还好好的呀，怎么一回来，你就显得疲劳呢？”

    梅红哪里会知道，大根在那竹林里与贵花极尽欢爱，现在整个人都虚脱，脸色不太好是小事，脚步还有些飘呢，他很困。

    “可能是受凉了吧！你别担心，我歇个一两天就好了”大根见梅红那么担心，有些过意不去。

    “受凉？你是不是拉肚子，要不要上个厕所？”梅红还是有些担心。

    “上厕所倒不需要，我得先回去休息一下。”

    梅红对他极为不舍，“要不然，你在我床上躺一会，我弄点生姜汤给你喝。“

    “不用了，梅红姐，我在这呆久了，要是被人发现了对你不利”

    “哦，”梅红这才如梦初醒，她心里在骂自己，今儿是怎么了，魂不守舍的样子，幸好大根提醒，“好吧，那我不留你了，叫兰兰烧点生姜汤给你喝吧！”

    “好。”大根点点头，就想溜了。

    但梅红还是有些不放心，她拉住了他的胳膊，“兰兰会给你烧汤吗？”

    “会，这点她肯定会做的。”

    “哦，那就好，要是她不给你做，你就来找姐，姐烧给你喝。”

    “诶，姐，那我走了。“

    “好吧。”梅红很不舍，但目前这种情况，也只能让他走了，毕竟她是有老公和孩子的人，她还是妇女主任。

    但大根刚要打开院门，又退了回来。

    梅红一喜，“怎么，肚子不痛了？”

    “呃，不是，只是——”大根欲言又止，因为他想到了一件事。

    “只是什么？”

    他得请梅红帮个忙，“呃，梅红姐，你能不能借我点钱？”，因为大根想到了春妞的燃眉之极，想想梅红的老公在镇上教书，而她又是妇女主任，应该有点钱。

    “嗯，你要多少？”

    大根有些不好意思，他并没有给梅红什么，却要开口向他借钱，而且数额不小，不太好，迟疑了一会，还是说了，“要三百”

    “哦，你等着。”说着，梅红转身朝她屋里走去。

    大根懵了，怎么不问问我要借这么多钱干什么，就去拿钱了呢？这梅红姐到底是怎么样一个人，她这么信得过自己吗？大根陷入迷惑中。

    不一会，梅红走了回来，塞到他手里三张百元大钞，“够不够？不够，我还有。”

    大根一见这三张百元大钞，很激动，为这事他都想破了脑子，没想到在梅红这这么容易都借到了，反而说不够还有，他心里真有些感动，忙说，“够了，够了，只是——”

    “只是什么？”

    “只是你借给我这么多钱，为什么不问问我干什么呢？”

    “不用了，我知道是你个老实人，又是个干大事的人，绝不会坑我三百块钱，你拿去吧，不够再找我借。”梅红是那种，看上哪个，就对谁贴心贴肺的那种。

    “谢谢你，梅红姐。”大根激动不已，这年头就算亲戚也很难借到钱，然而梅红却这么爽快地借给了他，大根不知道说什么好，只有说声谢了。

    梅红冲他娇笑了一下，“嘻嘻，跟我还客气什么，咱们什么关系？”，说到这，梅红的俏脸又红了起来，因为她想到就在中午时分两人赤祼相见，那关系就差一点就做成夫妻事了，她与他的关系已然非同一般了，这三百块算得了什么，身子都随时可以奉献给他。

    “好，大恩不言谢，姐，我走了。”

    “好，记得叫兰兰烧汤给你喝。”

    “好的。”

    大根了门，在门口四处张望了一下，这大热天的，连鸟儿都要避署了，所以外面没有一个人影，这才走了出来。

    梅红站到了门口，目送着他离去，眼里满是柔情和不舍。

    大根向她招了招手，示意她回去。

    梅红冲他甜甜一笑，挥手让他离去。

    大根揣着这三百块钱，脚步虽然发虚，但他扛着锄头还是走得很快，他得把这钱赶紧送到春妞那去，让她可以早点赚钱，解除她家的危机。

    本来，他也是抱着试试看的态度，如果梅红不肯借，就向贵花借，但出乎他意料的是，梅红这么爽快地借给了他，那就没有必要再跟贵花借了。

    这也是没办法的，这年头，你就算跪下来求，也借不到三百块钱，所以他也只有靠跟他关系亲密的女人了，不是贵花就是梅红了，但不同的是，贵花只是他的棋子，而梅红，他是真心喜欢她，反过来，贵花和梅红对他估计也是一样，贵花找他，或许只是为了解决一下生理上的需求，而梅红，他自己也感觉得出，她喜欢他，稀罕他，紧张他，上午开会的时候，她那么紧张地抓着他的手，他就已经有这种感觉了。

    不一会，大根就来到春妞的门前。

    但见春妞的理发店内，冷冷清清连人气都没有，春妞独自一人坐在镜台前发呆，镜子里的小美人明显憔悴了许多，脸色有些苍白，这种情况确实让春妞发愁，不过现在好了，他借来了钱，大根很高兴，他咳了一声，“咳”

    春妞很高兴地跳了起来，回过头来，“理发啊？”

    但当她看见来人是大根的时候，她的笑容凝结了，脸色一下子暗淡了下来，盯着大根头上的短发，她秀眉不展，站起来的身子又坐了回去，“哎，捡了个空欢喜，还以为有人来理发来了呢。”

    大根傻呵呵地笑了一下，“呵呵，看来，你见到我不高兴啊！”

    春妞背对着他，“你来有什么用，又不能给我带来一毛钱收入，我有什么好高兴的，家里都快揭不开锅了，我哪里还高兴地起来，哎。”

    大根把锄头放在了门外，走了进来，坐在了她旁边的椅子上，对着她说，“你太悲观了，凡事啊得往好处想，艰难的日子总会过去的，幸福甜美的日子总会来临的。”

    “切，你话说得轻巧，换成是你，家里没有收入，孩子要读书，你乐得起来？”

    “我咋乐不起来？你哭也不是没用？瞧，你的小眉头，都皱到一块了，笑一个才好。”

    “得了吧，你还说风凉话，再这样下去，我也不得不做妓了。”

    大根扑哧一笑，“哈，那好啊，我做你第一个客人。”

    “什么？”春妞跳了起来，对着他的右肩头就是一阵“暴打”，一边打一边说，“你还笑得出来？你还真想让我做妓啊！”

    大根抓住了她的小拳头，“不是你说的你要做妓吗？怎么成了我想让你做妓啊？”

    “哼，我要是做妓，也不会让你上”春妞气嘟嘟地看着他，小嘴嘟得老长。

    “为啥？”

    “这还用说，你一个穷光蛋，你花得起这钱吗？”

    “那好办，你给打个折呗！”

    “找打”春妞另一只小手，朝他脸上掴来，幸好，大根早有防犯，另一手捏住了她的娇柔的手腕。

    “啥回事，母老虎啊，话还说到几句，就要打人？”

    “谁叫你，这张嘴这么坏，你该打，啊——，捏痛我的手了，快放开我。”

    “哈哈”大根这才放开她的手，“看你，还打不打人？你怎么跟那花豹子一样啊？”

    其实大根是故意捏她的，一个妇道人家的，老这么暴力可是不好。

    春妞揉着自己的小手，嘴里却问，“谁是花豹子？”

    大根被她问得一愣，他怎么会莫名其妙地想到那个花豹子了，兴许跟春妞的性格有点像，“花豹子就是花豹子啰，就是人长得跟花儿一样，但凶残得象只豹子，见人就乱打乱咬。”

    “呵，你骂我？”春妞明白了，他嘴里说的花豹子不是指那个人，而是指象花豹子这样的人，自己反而上了他的道，遭他骂。

    大根又傻呵呵地笑了，“我哪是在骂你啊，我是在夸你，夸你长得好，就是脾气不太好。”

    春妞向他白了一眼，“都不知你是夸我，还是贬我，你这嘴什么时候变这么油嘴滑舌了，讨厌。”

    “嗯，看来我来这不受欢迎啊！”大根有些伤感地站了起来，“那好，此地不留爷，必有留爷处，我走了。”说着转身就走。

    “等等”春妞叫住了他。

    “咋了？”大根回过头来。

    “坐吧，都没有生意，正闷着呢，要不然在这坐坐陪我聊聊。”春妞语气好了很多。

    “陪聊？一口水都没有，口干舌噪的，怎么聊？”大根没好气地说。

    “去你的。”春妞走过来，小拳头打了他胳膊一拳，她似乎不打人手痒，“坐着，我去给你倒去，还剩了点茶叶，要不？”

    “要，怎么不要？白开水哪有味道？”大根坐了回去，刚刚要走也是假装的，他来的目的还没达到呢，岂能就这样走了？

    春妞走到了那头的茶几旁边，背对着他，洗了洗杯子，往里放了点茶叶，再往里冲进滚烫的开水，大根正好又可以欣赏她那抛物线似的美臀了，今个儿，她穿着白色紧身长裤，那曲线真美真诱人，再加上修长的美腿，构成了一副优美的图案，性感极了。

    只不过大根刚在贵花身上散尽了精元，所以他现在也没有那种渴望，但光这样不怀邪念地看着，也是一种享受，象是品着一杯醇香浓郁又不让人上火的好茶，很是惬意。

    不知春妞是如何知道他在盯着她的屁股看的，只听春妞阴冷的一句，“看够了没有？你个色狼。”

    大根却不以为然，“嘿，我说，你哪只眼看到我在盯着你屁股看了？”

    “瞧，不打自招了吧！”春妞突然回过头瞪了他一眼，“你再看，我这杯开水，就泼你裆下了，我把你废了。”

    大根这才知道自己刚犯了不打自招的错误，但还是不以为然，心道，你光着身子都被我看了，你也没把我咋的，你还能真泼我？他嘿嘿地笑了，继续调戏她，“你废我，不需要用开水。”

    “那用什么？”春妞居然还接这话茬，马上就知道自己上当了。

    “你叉开两腿不就行了吗？我等着你来废”

    “你——”春妞脸通红，不知是气的，还是羞的，又或是又气又羞。

    她端着两杯水，急走了过来，对着他的下身作泼水状。

    这一来，大根吃惊不小，嗖得站了起来，双手护着裆部，怪怪，这玩意可不能真让她给烫了，没被废，烫出几个泡泡，那也痛苦不堪，不堪一用了，嘴里也忙说，“别，别，这可不是闹着玩的。”

    “切，现在怕了吧？你再胡说，我真——”春妞双手举杯，眼睛直盯他下身。

    “好，怕了你了”说着，大根忙到她手里接过那杯茶。

    大根接过那杯茶，才解除了当前的威胁，放松了下来，坐回到位置上，从热腾腾的杯子里吹着气，再试探性地喝了一小口，“嗯，不错，很香。”

    不知道为什么，他几次三番地调戏、偷看她，她确实觉得他越来越讨厌了，但却并不想赶他走。

    春妞又坐到镜台前，对着镜子，哀声叹气。

    “嘿嘿，还让不让人喝茶啊？我才刚喝，你老是叹气，不要叫我付茶钱吧？”

    “得了吧，就你，还付茶钱？上次那一块钱，还让我讨。”想到那一块钱，她就脸红了，因为那一块钱，是上次大根看了她的身子，她讹来的。

    “哦，那你的意思就是这杯茶不用付钱了，那敢情好。”大根吹了吹，咻咻地喝了大半口。

    “哎，大根哥，我是真遇到麻烦了。”春妞又伤感起来，是时候找个人倾吐一下，这个人就是大根，她秀眉不展，眼睛无助地看着大根。

    但大根却不心为然，“有什么麻烦的？有道是车到山前必有路，办法总比困难多。”

    “哼，你这人咋回事啊？我想向你吐一下苦水，你怎么老不给机会啊，还说着不咸不淡的话，真叫人寒心。”

    “行，那你吐吧！”

    春妞顿了顿，如今也只有大根听听她诉诉苦了，她开始了，“你说，这人生有什么意思？一辈子就为了几个钱而活着，你不找点钱，你还没法活了呢，有时候觉得人生真没意思，真想死了算了。”

    “嗯，但你死不了。”

    “谁说不是呢，孩子是我的心头肉，我死了不要紧，要是他小小年纪没了妈，他就可怜了，想到这些，再怎么样，我也要撑下去。可是我一个女人，有什么本事赚钱？男人没用，赚不到钱，我一个女人，你也看到了，我想赚钱，再苦再累我都无所谓，只要能赚点钱，可是生意都没有，我真是一点办法也没有了”

    “嗯，确实很苦。”大根一边喝茶，一边进入了听众和苦水缸的状态。

    春妞眼睛红红的，落下泪来，小手轻拭着，吸了吸鼻子，“你说我能怎么办？你上次出得主意非常好，可是我东挪西凑才凑到了七百，再这样下去，吃老本，那七百块也撑不了多久了。接下去，我真不知道怎么办了。”

    “是，你真的很难。”

    春妞拿出手帕，擤了擤鼻涕，继续说，“大根哥，难道我真的只有做妓这一条路吗？”

    “看来，这是个没办法的办法。”大根估且顺着她的意思。

    “可是，不愿意被那些臭男人骑我觉得恶心，我觉得脏。”

    “嗯，是我，也不愿意。”

    “但是我又没有别的办法，你说，我该怎么办？”

    “那就只有让那些臭男人骑。”

    “可是，那样的话，我赚来的钱又有什么用呢，到时候老公不要你，儿子瞧不起你，以你为耻，我不是一无所获，一无所有？”

    “所以你不能做妓。”

    “没错，可是还有别的办法吗？”春妞愁眉苦脸的，一把眼泪一把鼻涕，看得大根都心酸死了。

    大根看看逗她也逗得差不多了，她的苦水也倒得差不多了，再折腾下去也不会有什么结果，于是他说，“可是你少估计了一样”

    “什么？”悲伤的春妞，眼角闪过一丝曙光。

    “我呀！”

    “你？”泪眼朦胧的她，眼角的那一丝曙光已经不见了，眼光暗淡无光，嘴角却挤出一抹惨淡的笑，“少来，我上次是傻，还挺信任你的，这几天我想想，你自己都自身难保，俗话说，有钱时高朋满座，无钱时影子作伴，每个人都躲你躲得远远的，生怕挨上你的穷气，你说你怎么帮我？我那天真是天真，可笑，呵呵。”

    春妞说着，笑了起来，可是大根觉得她不是在笑，而是在哭，假笑真哭，大根感受得到，春妞是伤心到了极点，于是他再无心思开玩笑了，把茶杯放在了镜台上，从兜里掏出了那三百块钱，轻摔她面前的镜台上，“喏，你急需的三百块。”

    春妞惊呆了，看看钱，又看看大根，这太出乎她的意外了，好一会，她拿起钱，又是照的，又是搓的，“没错，是真钱啊！可是，你哪来的这么多钱啊？”

    “你说呢？”大根冲着她傻呵呵地笑，神秘兮兮的。

    惊喜着的春妞，不知想到什么，惊喜一下子变成了惊恐，“你说，你这钱是哪来的？”

    她嗖地站了起来，拽起那三张大钞，摔在了大根的脸上，“我不要你的臭钱。”

    大根愕然，“你不是缺钱吗？这钱干干净净的，怎么就成了臭钱了呢？你发神经啊！”

    春妞用手指指着门口，“你滚，赶紧滚，算我看错了你，带着你的臭钱快滚。”

    大根大声说，“这钱的确是干干净净的，是我借来的。”

    “这年头能借到这么多钱？鬼才信你。还有，你弄这么多钱给我，对我这么好，是不是对我有什么企图？”春妞的反应一下子让大根觉得很陌生，很冷漠。

    大根心里是委屈死了，冤枉死了，可是他要怎么说，才能让她相信这钱是干净的，是他借来的，他竟一时语塞，说不出话来，原以为春妞看到这钱，会高兴地跳起来，并波他一个，没想到，她竟是这样的反应，为什么会有这样的反应，着实让他非常意外和非常不解，这可咋办？

 第452章，不许你这样侮辱她

    大根捡起了飘在了地上的钱，唯今之计，只能用绝招了，他挥起大手，“啪”地一声，他的手掌响亮地打在了春妞的脸上，现出了血红的五指印。([www.txt55.com 55电子书网])

    “你打我？”春妞捂着痛脸，眼泪夺眶而出。

    “对，我打你怎么了，我还告诉你，你可以侮辱我，但是你不可以侮辱这钱。”

    “为什么？”春妞闪着疑惑的眼睛，难道人自己说自己比钱贱。

    “因为这是我从一个女神一样高贵美丽的女人那借来的，你侮辱这钱，就是侮辱她，你也是女人，你明白一个女人遭到侮辱的那种滋味和感觉，我不许你这样你侮辱她。”

    “她——，她是谁？”

    “这个你不必知道。”

    “可是她为什么会把钱借给你，还有借这么多，你跟她什么关系？”

    “我说过，她是我的女神，她借给我钱，那是因为我帮过她，所以她现在反过来帮我，不行吗？”

    “这——”春妞自知理亏，无言以对，大根的那一耳光利落有力，看得出那女人在他心目中的位置，他是太愤怒了才痛打自己，说着他没有撒谎，如果是不正当的人借给他，或者不正当的途径得来，他不会这样愤怒，“对不起，我错怪你了。”

    “你知道就好，还有，我还告诉你，你问我对你有什么企图，我觉得好笑，上次明明是你求我帮你的，现在又反过来说我对你有企图，你是健忘，还是把自己看得太高？我可以坦白地告诉你，我虽然是个光棍，但我有心上人，我心里哪会有你的位置？”

    听到这，春妞心里有一种莫名其妙的失落，“她是谁？你的心上人是不是就是借钱给你的那个女神？”

    大根一愣，问起他的心上人，可有得一说了，那可不只一个，至少借钱给他的那个女神那也只是其中之一，但这话又怎么能说出来，“我说了，这不关你的事，这钱你如果需要你就拿着，不需要，我也好还给人家。”

    说着，大根把钱放在镜台上，转身就走。

    春妞百感交集，不知道说什么好，她叫住了他，“你等一下”

    “这钱，我借了，谢谢你，大根哥，我冤枉你了，我心里有些过意不去，你看有什么我可以补偿你？”

    “这很简单，你脱光衣服，再让我看一下。”

    “你——”春妞不明白，这大根到底是好人还是坏人，一会慷慨相助，一会又色心大发。

    “好了，我开玩笑的，我哪有那小气，你如果真想补偿我，就好好利用这钱，做好你的生意，就好了。”大根这才傻呵呵一笑，回到他的本来面目。

    “哦。”算是吓了春妞一跳，还以为大根真要看她的裸体呢，“那她有没有要求我，什么时候还。”

    “没有，你有的时候再还吧！如果没有什么事，我就走了。”

    “等一下。”

    “又咋了？”

    “我是错了，但你也有错。”说着，春妞看起来有些委屈。

    “嗯？我有什么错？”大根眉头一皱。

    春妞的眼泪都出来了，晶莹剔透地滑下脸庞，“你看，现在还有你的手指印，”春妞对了对镜子，然后转身对他说，“你打痛我了，你好狠。”

    “那你想怎么样？”

    “你道歉。”

    “好，我道歉，对不起了，我刚刚出手太重了，不过，谁叫你惹我生气呢？”

    “行，那我们扯平了”

    “好，扯平，我走了”刚走两步又回过身来，“你的脸没事吧！”

    “你说呢？”春妞满脸委屈，嘴扁着想哭。

    “一定有事，你有没有药酒？要不然我帮你用药酒揉一下。”

    “算了，被你揉，还不是被你占便宜。”

    “看，你还真是难伺候的主，不帮你揉你又想哭鼻子，帮你揉，你又说我占你便宜，得，你自生自灭吧，谁叫你侮辱我的钱，恩将仇报，你就该打，我收回我的道歉。”

    “你——”春妞没想到他会这样，说出的道歉也要收回。

    “别你你的，快把钱收好，再去涂药，要不然脸就肿了。”

    “啊——”春妞想到脸会肿，就急了，她赶紧把钱装进了口袋，钻进了屋里。

    大根想她肯定是去找药酒去了，他吹了个口哨，到门外扛起锄头走了。

    一边走着，一边想，老实说，打女人不是他的风格，但这是为她好，只有这样，她才会相信那钱是干净的，才会拿去用在生意上，才能翻身，一切都是为了她啊，希望日后，春妞能理解他的良苦用心。

    大根回到家，已是疲惫不堪，院内没声音，兰兰应该在屋里午睡到现在。

    大根轻手轻脚地进去，放下锄头，他进了自己的房间，轻关上门，躺上床休息，他太累，很快就睡着了。

    兰兰其实是醒着的，听到院子里轻微的声音，知道大根回来了。

    她很高兴，难得他回来得这么早，她走出房看他，只见他房门紧闭，兰兰心里在问，大哥回来这么早在房里干什么？

    兰兰很好奇，便蹑手蹑脚地走过去，透过他的窗台往里一瞧，只见他呼呼大睡，外面都能听见呼噜声，说明他睡得很沉，她明白了，大哥太累了。

    她不忍心再打扰他，过去把院门给关了上，自己回房，全家睡大觉，整座院子静谧得和谐，只闻知了，还在树上不厌其烦地叫着。

    大根一觉醒来，已是黄昏，太阳站好了最好一班岗，挥散着一天最后一抹彩霞便回家睡觉了。

    大根伸了个懒腰，精神大震，总算是恢复了体力，推门一看，看看天色，马上就要天黑了这才有些难过，回想今天，事情是发生了不少，但农活却一点没做，肯定落下不少了，现在已经晚了，看样子，明天得加倍地努力。

    大根正惦记着农活的时候，一个银铃般清脆悦耳的声音，“大哥，你醒了？”

    “是啊！现在精神不错。”

    “嘻嘻，饭做了，正是时候，过来吃吧！”

    “这么好啊！”大根摸摸肚子，还真是饿了，其实中午没怎么吃，在家吃了半碗，到梅红家喝了点酒，后来与梅红脱得光光亲热得很，遗憾的是关键时刻被章子给打断了，就差一点点，他就进了她的温柔乡了。

    想着这点遗憾，大根走进了厨房，还没进屋就闻到满鼻子的熏鱼香，这种味道是大根很喜欢的味道，也是他最喜欢吃的菜之一，大根闭着眼鼻子猛吸了两口，哇，这香。

    这种香气，带着种浓浓的烟熏味，因为是用烟熏出来的。

    这种鱼做法复杂，先得把鱼放太阳底下晒，这日光晒也要掌握好，不能晒太干，否则就成了干疙瘩了，嘴咬不动，但也不能不能火候，要不然，咬起了没有脆感。

    你得时不时地检查一下，晒得如何，光这道工序就非常复杂难以掌握，而且时间很长，得一整天，你还得过一两个小时，把鱼儿翻一下身，细致活，很废功夫。

    第二道工序才是烟熏，葛家坂人，用一个小火鼎，放进木碳，把木碳给点着了，然后在上面均匀地撒上一层谷壳，先撒一层薄的，让火能烧出来，然后在撒上厚厚的一层，这厚的一层要达到一种效果，就是让这个火它烧不起来，看不见火苗，但它又不能灭了，这样烟雾才又浓又香，不是细心的人根本做不了这活，烟出来后，把晒好的鱼放进竹筛，得在上面排好了，不能叠着，而且这种也不能用大鱼，因为烟熏不透，再把装好鱼的竹筛放到火鼎之个。

    黑黑的浓烟滚滚从火鼎上升腾，透过竹筛上的孔熏过鱼后，满厨房都是，你还得时不时去把鱼一只只地翻身，往往人呛得咳不停，熏得要死，所以说这活不但是细致活还是很苦的活。

    大根闻到这种香味，先是兴奋，口水直流，但马上就喉咙哽咽，就是因为这鱼做出来太废功夫，太苦，所以他的心震了一下，兰兰居然为他做这道菜，热泪盈眶，感动啊！兰兰对他太好了。

    大根是擦干了眼泪才进厨房的，他一屁股坐在桌前，看到那一盆辣椒炒熏鱼，打了个喷嚏，因为这辣椒味再加上这熏香味更刺鼻，但是让人闻着精神为之一振。

    兰兰听见他响亮的喷嚏，掩嘴笑着，大根不断地咽着口水，却板着个脸，坐在那发呆。

    兰兰察言观色，“大哥，你这是怎么了？这不是你最喜欢吃的菜吗？”

    “谁说我喜欢吃这种菜了？我最讨厌的就是吃这种菜了。”

    “怎么会？我上次看见，那熏鱼的从门口过，你跟了他很久，一路皱起鼻子闻，但那东西太贵咱吃不起，（这么难做的东西当然贵），所以我就叫隔壁的大婶教我做，就用你打来的那些小鱼，你尝尝”说着，兰兰拿起筷子夹起一只小鱼，伸到大根的嘴边，妈的，这香，在根真想一口咬住，再在嘴里，慢慢地嚼，把骨头也咬得粉碎，连骨头也吞下去，又脆又香，那滋味说不出的好吃。大根口腔里的口水不知从哪冒也出来，又稀又多，他不禁吞了一下。

    但他强忍着食欲，一手把这鱼打在地上，“去，我才不吃这东西，我见这东西就恶心，我警告你，下次别再做这么东西，熏死了，这盘你自己吃，我才不吃。”大根装着有点想吐的样子。

    “大哥你——”兰兰心碎了，花了这么多的功夫和这么多的时间想讨他的欢心，看他气色不太好，想让他开开食欲多吃碗饭，结果，欢心没讨成，却糟来斥责，他有想吐的样子，她心里委屈极了，潸然泪下，她抽泣着，小身子在他面前晃动着。

    大根心一软，“兰兰，你干嘛要哭啊！”

    “大哥，你可知道我花了多少功夫做这道菜的，你不但不领情，你还责怪我，我能不伤心吗？”

    “呃——，兰兰，对不起啊，刚刚我语气不对，你也知道，哥是个粗人，不怎么会说话，你别往心里去。”

    “要我不往心里去，可以，你告诉我，你为什么不吃这鱼，还把它打在地上，你知道吗？你这样让我很伤心。”说着，兰兰呜呜地哭了起来。

    兰兰一哭，大根心里慌了，手足无措，他愣在了当场，半晌，他才说，“兰兰，我不是有意责怪你，我是真不喜欢吃这种东西，我语气不对，你打我骂我都行，可是你不要哭啊！”

    “你胡说，你如果不喜欢叫这东西，为什么跟那卖熏鱼的跟了那么久，你以为我不知道？”

    “我——”大根一时语塞，但马上他就有了理由，“我只是喜欢没炒之前的气味，炒熟了，我就不喜欢了，我更不爱吃这种东西。”

    “胡说，喜欢这种味道哪有不爱吃的道理，那天我看你，还吧嗒着嘴，你就是想吃，你还不承认，哦，我明白了，你现在当官了，见着我烦了，碍你的眼了，你不是见这鱼讨厌，你是见着我讨厌。”说着，兰兰泣不成声，泪如雨下，看得出她太伤心。

    大根心里一阵心疼，但不能就这么算了，他咬了咬牙，他吼了起来，“哭，就知道哭，谁叫你做这种东西的？”

    “你——，你没良心，行，既然你已经讨厌我了，我就不再在这碍着你的眼了，我走。”说着，兰兰一边抹着泪一边往外跑。

    大根看着她的背影，心里心疼地要命，他咬着牙关，这个时候不能软，得硬到底。

    兰兰冲进了她的房间，门一关，她的身影就消失在他的眼前。

    大根走过去，将那只他打落在地的熏鱼用清水冲了冲，轻轻咬了一口，虽被清水冲过，但内里的滋味依然浓香味美，真是太好吃了，很久没吃过这东西了。

    他一边嚼着，连骨头一起吞进肚子里，一边暗自落泪，他让兰兰伤心了，可知道他有多心疼，可是他不得不这样做，一个刚生孩子不久的女子被这烟熏要是落下什么毛病就惨了，他这么狠心，是为了她的身体着想啊！他必须给她断了这个继续做熏鱼的念头，希望她日后可以明白。

    大根一个人在厨房，怕被兰兰从门缝里看见，他躲到一边，就着熏鱼，胃口大开，吃了三大碗饭，最后满意地打了个饱嗝，但看着这盘香喷喷又美味的熏鱼，他又欲罢不能，用手抓了一只放进了自己的嘴里，哇，烟熏味中带着浑厚的滋味，真香真脆，那鱼的肉已成了一丝丝的干细的纤维，藕断丝连，你得慢慢地嚼，才能将它嚼碎，像嚼着块牛肉干，但却比牛肉干多出了不少滋味，好吃百倍，再加上这辣味，深入鱼肉中，更是香脆中带辣，美味无穷。

    大根简直爱死了这盘菜，他连手指都舔，一连又吃了几只，有些心疼了，这么好的东西，得慢慢吃，最好再弄点酒，小酒咪咪，熏鱼嚼嚼，那滋味真是美煞神仙了。

    大根心里想着，都美死了，强忍着口水，远离了那盘鱼。

    但大根马上发现了一个问题，这问题看来还挺麻烦的，什么问题？

 第453章，除非你亲我

    这个问题就是，大根当着兰兰面说不喜欢吃，但一看这鱼又少了这么多，真是大意了，兰兰一看不就露馅了吗？那刚刚那苦肉计就没效果了，以后兰兰肯定变本加厉地做这熏鱼了，那还得了？

    想到这，大根眉头紧锁，他坐在那陷入思索中，他得想个法子，既能吃着这盘鱼，又不能让兰兰发觉，这可怎么办？

    大根的脑子快速地转动着，不一会，他高兴了起来，“有了”

    于是这盘熏鱼，一下子就“消失”了，当然大根哪舍得倒掉，也不舍得一口气吃掉，那这盘让大根口水直流、流连忘返的熏鱼去了哪里？暂且不提，后文必有交代。([www.txt55.com 55电子书网])

    为了让兰兰觉得他没吃这盘鱼，你还吃了一些其他的菜，兰兰问起那盘鱼，嘿嘿，那就简单了，倒了，喂那两口小猪了，我看你下次还敢不敢做这菜，虽然自己当了一回小猪，但为了兰兰的健康着想，这值，太值了。

    大根抹了抹嘴，眼睛不经意间瞄了一下兰兰的房门，得了，新问题又出现了。

    什么问题？

    这问题也有些让大根头痛，他让兰兰伤心了，兰兰躲进了屋里，她自己饭还没吃呢，这怎么使得，她还正处哺乳期，哪能不吃饭，孩子需要营养，她更需要营养。

    于是他走了过去，轻拍兰兰的房门，但门却开了，原来她门并没有锁。

    兰兰正趴在床上哭，见门有动静，猛得回头一看，却见大根站在门口，她的泪水浸湿的脸一下子拉了下来，“你来干嘛？”

    大根傻呵呵地笑着，掩盖他心里的内疚，“兰兰，你还没吃饭呢，出来吃饭吧，凉了就不好吃。”

    “我不吃。”兰兰转过头去，但见小手在她脸上抹着，显得楚楚可怜，大根的心痛了一下，我这做得什么事，人家都哭成了那样。

    他轻轻地走了过去，双手搭在她的香肩上，“兰兰，是我不好，让你伤心了，你去吃点饭好吗？你不吃不喝的，叫我心疼死了。”

    “哼，你会心疼？你不是讨厌我吗？你来这，干嘛？你走开。”说着，兰兰的身子抖了抖，将他的双手尽数从她的肩上给抖了下来。

    “说什么话，我怎么会讨厌你呢？”

    “你不讨厌，你为什么见我的菜恶心，你见我的菜恶心，就是见我恶心，你还不承认。”

    “这不是一马事，菜是菜，人是人，我只是针对那熏鱼，不针对你这个人。”

    “哼，我不信。”

    大根懵了，她说，她不信，“那你要怎么相信，我只是针对那菜，不是针对你？”

    “除非——”

    “除非什么？”

    兰兰脸马上红了，她娇羞着说，“除非你亲我。”

    “好”大根看看，不这样是没办法了，她不吃饭可让人急的，死就死吧，老弟，哥哥我再对不起你一下了，大根心里这么念着，突然低下头，照着她的脸啜了一口马上就撤了，还没有尝到她脸上的味道呢。

    但兰兰却背对着他说，“你这也叫亲，你是在敷衍我。“

    “没有啊，我很投入的。”大根辨解着。

    兰兰缓缓转过脸来，脸上通红，泪光点点，如带雨的桃花般，又娇艳又可怜，让大根又心疼又稀罕，她轻唤着，“你过来”

    “哦，”本来退了一步的大根又往前一步，木木地站在她跟前，近在咫尺，但一个坐着一个站着，显然高度相对称。

    只见兰兰闭上眼，抬起了她红艳性感的小嘴，如梦语般地说，“大哥，要证明你还喜欢我，就亲我的嘴。”

    大根一看愣了，心里在说，妈呀，老弟啊，老哥又要对不起了吗？换成是以前，他大根没碰过女人，确实有想强烈占有兰兰的欲望，但现在不同了，他外面有女人，他碰过、摸过、亲过、云雨过，他对兰兰的占有欲便不那么强了，但他对兰兰的感情却与日俱增，这种爱不再是那种简单龌龊的想占有，而是放到了心底，成了一种神圣的、无暇的爱，他不想再玷污这种感觉。大根分明感觉得到，他深爱眼前这个女人，他虽然想娶的是莲儿，想占有的是梅红，但他最爱的那个女人越是眼前的兰兰，这个娇美如花、温柔如绵的女人。

    他看着眼前这闭着眼，等得有些苦的女人，但她的眼角滑下两滴清泪，她的眼皮抖得历害的时候，大根明白，他不能再让她失望，但他想起一件很头痛的事。

    那就是，他吃了熏鱼只要一亲她，她便能感受到那熏鱼味，于是先前所狠心做的一切都将功亏一篑，更重要的是，这么轻下去，又玷污了他对她的真爱，而且还对不起他的老弟，这一亲太难，大根的嘴唇似被什么东西撑着，怎么也压不下去。但她太伤心，急需他的安慰，她等的太久，要是当她睁开眼，他还什么都没做，真不知道她会怎样伤心难过。

    亲也不是，不亲也不是，大根为难死了，忽然来了灵感。

    于是用一根没有碰过鱼的手指快速地滑过她的润唇。

    兰兰显然把那根手指当成了他的嘴，她睁开眼，娇羞地滴下了头，嘴角难掩笑意，“这还差不多。”

    “那你现在可以吃饭了吧！”

    “好”兰兰站了起来，牵着他的手来到厨房，大根在后面说，“兰兰，我吃饱了。”

    “我要你陪我吃，要不然我就不吃。”

    “好吧！”

    两人手牵着手来到厨房，此时天黑已经有些暗了，特别是厨房，窗小光线更暗，兰兰玉指往墙上轻轻一按，灯亮了。

    兰兰却大惊。

    “怎么了？”大根看着惊呆的兰兰，以为出了什么事。

    “那鱼不见了”兰兰叫了起来。

    切，大根还以为什么事呢，“大惊小怪的，吓我一跳，我处理了呀！”

    “啊——，你怎么处理的？”

    “简单，倒进猪槽里，喂猪了，小猪们还挺喜欢吃的，他们打抢呢，一会功夫就吃完了，连骨头都不剩。“

    “啊，讨厌你，那可是我的心血啊，讨厌你。”兰兰的嘴唇嘟得老长。

    “好了，你的心意我领了，猪吃了就是我吃了，一样，嘿嘿，一样。”大根傻傻地笑着。

    这话把兰兰逗得扑哧一笑，“能一样吗？猪吃了怎么等于你吃了，你是猪啊？”

    “哈哈，笑了就好，只要你笑，你骂是猪，是狗，猪狗不如，我就高兴，呵呵。”

    兰兰小嘴甜美地笑着，“瞧你那傻样，好傻，傻得可爱，宁让我笑，都愿做猪狗了，可我不愿意你做猪狗，如果你是那猪狗，我又是什么？”

    “你也不是人，你是仙女，比七仙女都漂亮的八仙女。”

    兰兰娇笑道，“胡说八道，哪来的八仙女，尽哄人。”

    “哈哈，好了，吃饭，吃饭。”大根忙给她盛了一碗热饭，“还好，饭还挺热乎”，放到她面前，“快吃吧！”

    “嗯，谢谢大哥，要不然你再吃点。”兰兰从小嘴里扒了一口饭说。

    “我都撑死了，不用了，呵呵。”

    “嗯，那你在这陪着我，不许走开。”

    “好嘞。”大根就坐在她对面，静静地看着她吃饭。

    兰兰刚吃了几口饭，就皱起了眉头。

    “咋了？”大根问。

    “哎，可惜了那盘鱼啊，我废了那么多功夫，却便宜了那口小猪，哎”兰兰叹着气。

    “别叹气了，我不是说猪吃了就是我吃了。”

    “那怎么会一样？你不知道人家呛都呛死了，太浪费了。”

    “不浪费，你要这么想，猪吃了鱼，我再吃猪，不是还到我肚子里吗？”

    兰兰扑哧一笑，差点喷饭，“你还真会想啊，那得等多久啊！到时，哪还有熏鱼的味道？”

    “没有就好，反正我不会吃那熏鱼，你也不许吃，烟熏的东西你们女人吃了不好。”

    “你真不喜欢吃熏鱼？”

    “真的啊！”大根忙点头。

    “哦，那就算了，搞老半喂猪，早知这样又何必？”

    “嗯，你现在要记住了，我不吃那东西，你可千万不要再做了，你再做，我再喂猪。”

    “嘻嘻，你当我傻的啊，你都不吃，我还做来干嘛，遭贱啊我？”说着，她笑了，原来的伤心难过一扫而空。

    “呵呵，这就对了。”大根心里大喊，成功了，终于达到了目的。

    兰兰吃罢，收拾碗筷，大根抢着要洗，“哪有男人抢着干这活的，你去洗个澡吧，早点睡，我看你今天挺累的。”

    “好吧”大根争不过她，就拿着衣服，到河里洗澡去了。

    河里洗着的男人们现在对大根不一样了，以前爱理不理的，现在都主动过来搭灿，还让码头，挪地方，怎么说，这一小块，他大根是土皇帝了。

    不仅如此，还有人想拍他马屁，要给他搓背，但被他拒绝了，他很高兴，不过是个小得不能小的小组长，就这么爽，这要是做个村长，支书之类的，那该多爽。

    想到这些大根高兴了起来，还有一件让他更开心了，那就是老村长年纪大了，不能总占着吧，怎么说，也得给年轻人点机会，这样国家才能星火相传，源远流长，不是吗？

    对头，大根一边搓着澡，一边想着，是不是得利用一下支书和老村长的矛盾把这个老村长给拉下马换老子给当当，嗯，是应该这么办，上次听大伙说，这个老村长贪污多少民脂民膏，又贪污了多少国家下拨的款项，村民们无不对他恨之入骨，但仗着权势加上在外头做生意家资丰厚的两个儿子还有身边的几个身强力壮的侄子，全村人愣是敢怒不敢言，这次还欺到了他大根的头上，差点这个老小子给拉了下来，嘿嘿，人家都骑到咱头上，咱可不能当缩头乌龟，这仇得报，乡亲们的仇也得报，他必须下台，大根这样想着，咬了咬牙。

    大根想想，这事得找章子商量一下，从长计议。

    大根雷厉风行，洗完澡就找章子去了。

    到得他家门口，但见灯光通明，来的正是时候，他们两口子正坐在客厅看电视。

    大根喊到，“章书记”

    “哦，大根啊，快来，快来。”章子一见到大根非常高兴。

    另一个人不但见他很高兴，还对着他挤眉弄眼，让大根有些胆寒，这人不是别人，正是在肉林中叱咤风云的贵花，大根一看这骚娘们见了他还这么骚，心里在想，这娘们是不是几世的荡妇啊，白天在竹林中搞得她都快要晕死过去，现在她又来了兴头？看她这样子，八成是来了兴头，看，她趁章子招呼大根的时间，性感而窄厚的嘴唇嘟了起来，隔空波了大根一下。

    大根大喊要命，再这样下去，他会被这个女人玩得精尽人亡的。

    “贵花，去，拿坛酒来，我要跟大根兄弟喝两盅。”章子豪迈地说。

    “好嘞”贵花见是大根，她才这么乐意，于是站了起来，撅着大屁股一扭一扭的。

    大根瞄了她一眼，那姿态还真是诱人，要不是他深深地体验过好几次，恐怕这会又要起生理反应了，但她这屁股，相比之下，那还是春妞的更别致，更有曲线感，但已经够让男人热血沸腾的了，鼓鼓的，圆圆的，大根虽与她交合多次，但还是对她那肥臀念念不忘，丝毫无倦怠感。

    不一会，贵花摆弄着细腰回来了，手里多了一坛酒，放在了桌子上，再从客厅的长柜里拿出两只精致的小酒杯放在二人的跟前。

    “花生米来一些。”章子朝贵花喊道。

    “好嘞”贵花应道，又扭着大屁股去拿了。

    “那你嫂子，见你来了，分外乖巧。”

    “嗯，她是我姐嘛，你忘了？”

    “对，对”章子拍了拍自己的大腿，“我倒把这事给忘了，我看你们就是亲姐弟，怪不得你一来，她就这么听话，那照这么说，你得经常来，天天来，那哥这面子就有光了。”

    “章哥，你太客气了。”大根说着，心里在打冷笑，我不天天来，你已经做乌龟了，我要是天天来，你不是天天做乌龟？大根表面上跟他称兄道弟，实际上压根就没把他当兄弟，章子什么人？贪官，色鬼，不是什么好鸟，大根怎么对付他都不为过。

    大根也好色，但跟章子比，他大根是小巫见大巫了，所谓小色怡情，大色伤人，章子可干过不少坏事（后文细说），这点大根心里是有数的，但为今之计，还是要巴结他，借他的力量上位，一旦他上去了，嘿嘿，那大根就是另一种手段对他了，当然这是后话。

    “嗯，客套话，咱不说了，一切情意在酒中，来，咱碰一个。”说着，章子举起了杯中酒。

    “好，干了。”

    两人将杯中酒一饮而尽。

    两人一边吃着花生米，你一杯，我一杯地喝，好不欢快。

    大根想想，差不多该谈谈正事了，“章哥，你觉得老村长这人怎么样？”

    “他？”章子欲言又止，“贵花去，把院门给关了，我和大根老弟谈大事，不能让别人给听了去。”

    “好嘞。”贵花去把门给关了上。

    “嗯，这下放心了，我跟你说啊，老村长这人毒，要不是你今天提醒了我，他们就把你给撤了，我就少了一条胳膊，差点就真上了他老小子的当了，这个人老油条，在葛家坂混了这么多年，根底不浅，也不是好对付的。”

    “嗯，那总不能让他为所欲为吧！村民们对他早就怨声载道了，章哥，你可得替村民们做主啊！再说了，他可是事事冲着您来，这次是拉我下去，下次又不知道出什么毒招了，说不定，他已经惦记着你的一把手交椅了，小弟我有些担心啊！”

    章子听到这，大手一拍桌子，“嗯，那还了得？就算为乡亲们着想，我也得把他给拉下来，只是没有好的法子，拉不下来呀，老弟，你脑子挺好使的，你看我们该如何把这个老家伙给拉下马。”

    大根一听很高兴，原来这章子跟他的想法是一拍即合呀，这是好事啊！这点大根已经在来之前就意料到了，不过就算两人联手，要想把老村长上拉下马，也绝非易事，所谓老树盘根错节、根深蒂固，要取代他，谈何容易，怎么办？

    大根又陷入了沉思中。

    且看大根和章子联手如何把老村长给拉下马

 第454章，受不了这贵花

    “怎么样，兄弟，想到了没有？”章子见大根老半天不说话，就问。([www.txt55.com 55电子书网])

    “嗯，章哥，要把这个老家伙推掉，首先要把他身前的两条狗踢出村委会，这样的话他的力量就消弱，接下来就是痛打落水狗，你看怎么样？”

    章子一拍桌子，高兴极了，“好，妙极，大根兄弟果然高见”，但马上就眉头紧锁，“你说的是南生和长明？”

    “对呀！”

    “长明还好办一点，工作能力不强，可是南生就不一样了，他收公粮那招虽然烂，但能力还是不错的，恐怕没那么容易把他拉下去，再说村委会正是用人之际，如果少了南生，工作上会有些困难，特别是他那个队。”

    “章哥，我可不这么看。”大根咪了一小口酒。

    “哦，你说说看”

    “据我所知，南生在他的下队早就不得人心了，如果能把他踢出去是件大快人心的，除了老村长，我看其他人都会很高兴。南生就是仗着有老村长撑腰才在村委会呆了这么多年，其实大伙都对他恨之骨。”

    “兄弟说得对啊，可是如果踢掉了他，那下队以后收公粮谁能担当？”

    “章哥，您忘了？咱们村不是有规定吗？现在谁还敢不交？”

    “对呀，我咋把这事给忘了呢，瞧我这记性。”章子拍了拍自己的脑门。

    “章哥，您不是记性不好，是贵人多忘事。”

    “瞧你这张嘴，咋这么讨人喜欢呢，哈哈。”章子被大根拍马屁拍得甭提多高兴了。

    “可不是？”贵花走了过来，“他这张嘴啊，历害着呢。”说着，她向大根使了个眼色，她的意思，大根这个嘴啊，不但会说，也很会亲热呢，一想到大根亲过她的小嘴、胸尖和下身的时候，那热乎劲，马上两腿间就升温，竟涨潮了。

    贵花不禁双腿一夹，哎呀，我的娘啊，老娘又想着大根那玩意儿了。

    她坐了下来，脱下一只鞋，又在桌底下搞动作。

    大根摇了摇，意思是别玩了。

    但是贵花却不听他的，光着脚丫往前探去。

    可怜的章子，还在和大根有说有笑，但大根却笑不起来了，因为对面那只惹事的小脚丫已经到了他的禁地，大根心里在吗，你娘的，这才过了几个小时啊，又想要？

    大根突地站了起来，“哥，姐，多谢你们提拔我进入村委会，我敬敬你们”，说着，他举起酒杯对着章子和贵花。

    章子和贵花也站了起来，贵花朝大根瞪了一眼，她明白大根这是回避她的那脚丫。

    章子说，“大根老弟，不用客气，往后哥还要仰仗多多从旁协助。”

    “那没得说的。”大根也很豪爽，“那咱们干了这杯。”

    “好，”

    两人都一饮而尽。

    贵花马上倒酒，“大根，多陪你哥喝几杯，往后啊，你们兄弟俩，兄弟齐心，齐力断金，那就天下无敌了，嘿嘿。”

    “你姐说的是，只要我们兄弟俩齐心，那还有什么，咱们办不成的？”

    “章子说得太对了，来咱们再干一杯，姐，你也来。”大根又站了起来。

    “嘿，兄弟坐下，你这样老是站起来，不是让老哥也陪你站着，坐，坐下。”章子招呼着他坐下。

    “好，”大根笑了笑，坐了下来，又举起酒，“干杯。”

    “好”章子豪爽地，碰了一下他的杯子，当大根的酒杯举到贵花面前时，贵花却说，“我一个妇道人家，不会喝酒，多敬敬你哥，你上次一早就输给你哥了，这次你可不能再输，章子，你知道他罪成什么样子吗？”

    “啥样子？”章子很感兴趣，眼睛发着亮光。

    “他啊，躺在地上，直叫我叫娘”贵花在胡编，但只有她自己和大根知道那天发生了什么。

    “是吗？哈哈，老弟啊，那你这酒量得好好练练了，在官场混，最重要的是会喝酒。”

    “是吗？那我可得跟章哥，您好好学学了，好咱们喝了杯中酒再说。”

    “好”章子扬起脖子一杯辣酒下肚，“啊。”

    大根则趁这当口把杯中酒，泼到了堂前，贵花是心照不宣，偷笑了下，手指放在自己嘴里咬，章子当然没注意，但大根却看在眼里，他明白她又在起色心，想那事了。

    “对了，我想到一个问题。”章子说。

    “什么问题？”大根问。

    “如果我把南生撤了，那他肯定会把你的那个谎言给说出去，那那些村民恐怕要造反了。”

    “这个好办，我早就想到这一点了，公社书记不是你们家的亲戚吗？只要打个证明出来，上面写着‘晚于本月底缴清公粮的，罚两百斤谷子。’”

    “不是一百斤吗？怎么又变成两百斤呢？”章子倒也细心，听见数额上的差距。

    “章哥，这数字一加，可有妙处呢”

    “哦，说来听听。”章子竖起了耳朵。

    大根吃了个花生米，细细说来，“你看哦，我们村的规定是罚一百斤，但这个规定马上会被南生捅出去，村民们肯定知道这一百斤罚粮是我们村委会骗他们的，但是这时候，公社传过来公文，说罚的是两百斤，你说结果会怎样？”

    “会怎样？”章子反过来问大根。

    “切，你可真笨”贵花忍不住插话了，“村民们会说，还好村委会骗他们，要不然就不是罚一百斤的问题，而是两百斤，他们会觉得捡了便宜，他们不但不会怪你们，还要感谢你们呢。”

    “哦，太妙了。”章子恍然大悟，高兴地鼓起了掌，“大根兄弟，真是个人才啊，有大根的辅助，真是如虎添翼啊！”

    大根一看，这章子的智商还不如他老婆贵花的智商高嘛。

    而同时贵花对大根也更加欣赏，“我说，根弟啊，你行啊，各方面都很强。”

    这话听在大根的耳朵是包括性功能的各方面，当然贵花正是这个意思，但章子却浑然未觉，他是那种吃到了锅里的就不在意碗里的那种人，所以他是怎么也不会想到大根和贵花会有一腿。

    贵花向大根使着眼色，“酒多喝点啊！”，他对着大根说，却把嘴撇向章子，大根明白她是在叫他又把章子灌醉，大根在想，跟这个贵花搭在一起，他都没法照顾其他女人了，比如梅红，他今后还要娶老婆呢，可不能为了一个贵花，失一片森林，得想个办法。

    一想到娶老婆，他又想到了那可人的莲儿，不知这丫头现在咋样了。

 第455章，你陪我一起疯吧！

    第455章，你陪我一起疯吧！

    酒过三巡，章子好色成性，好酒也成性，也注定看不住他的老婆。([www.txt55.com 55电子书网])

    章子醉了，像上次一次趴在了桌子。

    贵花乐坏了，赶紧关上大门，笑呵呵赶了回来，大根虽说做了小动作，但章子的酒量惊人，大根也喝得七分醉三分醒，他脸色通红，走路不稳。

    本来呢，大根也想趁机溜的，可是这个章子还偏偏不放过他，要他一醉方休，结果呢，自己先醉了，老婆也抱上了大根，一抱上他，就把他压在餐桌边，小嘴压了过去，亲吻着他，接着就是摸，大根本就有几分醉意，在贵花的挑逗下还是起了反应。

    好一会，大根发现一个问题，他一把将她推开，“这样，不行吧，章子在旁边呢”

    “嘻嘻，我故意的，在他旁边才刺激。”

    “啊——，你疯了？”

    “对，我是疯了，你陪我一起疯吧！”

    “万一他醒了呢？”

    “放心，他没事一喝醉就这样，打雷都吵不醒。”

    “但是，我还是觉得怪怪的。”

    “我觉得这样更爽，来吧，我都不怕，你怕什么？”说着，贵花又压了过去。

    大根本身就有几分醉意，当老婆都不怕，他怕什么？

    两人很快脱光了衣服，两个大餐桌旁边的长椅象动物一样交-配，一边是章子的呼噜声，一边是贵花的娇吟声，两种声音杂合在一起，组成一曲怪诞的交响乐。

    接着是大根的大腿和贵花屁股相碰的啪啪声加入这曲子，很快贵花的下身又响起了撩人的噗哧噗哧的水击声，大根大叫贵花的体液太充沛，这水击声居然压倒了皮肤相撞的声音，与此同时，贵花的叫声也越来越大，越来越痛苦并欢快着，丝毫不在意章子的感受。

    在贵花看来，这是章子应得的，你不是在外面乱搞吗？我就当着你的面跟别人搞在一起，瞧，我多卖力，我太爽了——

    本就身体素质极佳的大根在酒精的作用下，更是勇猛，他不断攻城略地、冲锋陷阵，象一个骑在马上的大将军，英武非凡。

    两人不断变换着姿势，场面一度热火朝天。

    章子突然抬头喊了一句，“你们在干什么？

    把两人吓得定格在倒骑毛驴的静止状态。

    章子瞄了一眼正赤身裸体的贵花，马上又喊，“来，喝酒喝酒。”，接着头又埋了下去，呼噜声又响了起来。

    大根惊魂未定，“他看到我了没有？”

    “你被我挡住了，他怎么看得到你？”

    “那还好，但是看到你了，也麻烦了。”

    “麻烦什么，他就看了一眼我的上半身，他又不是别见过。”贵花似乎无所畏惧。

    “那我还是走吧！”大根的醉意被吓得全无，脑子顿时清楚起来。

    “走什么走，他不是又睡过去了吗？没事的，这样真是刺激。”说着，贵花倒骑在他身上，身体向波涛一样汹涌澎湃着——

    两人又从长椅上转战到了餐桌边，贵花眼睛看着章子的半边脸，屁股对着大根，叫得跟杀猪似的，这章子还在呼呼大睡，在这么危险的境地，她居然到了一次一次的云端，或许说，是这种危险刺激了她，让她更加容易到达高峰——

    不知过了多久，两人才战罢收工。

    大根歇了半晌，那个澡算是白洗了，身上粘糊糊的，爽性迈着飘忽的双腿到井边用井水冲了一把，再穿上衣服，“姐，我走了啊！”

    贵花瘫在了冰凉的地上，“根弟，你太强了，姐是越来越喜欢你了。”

    这话让大根没有一丝快意，反而脊背发凉，苦笑了一下，“姐，你也不弱”，大根心里在说，起止是不弱，实在是太强了，我一条这么大的汉子差点让你给吸干了，妈的，白骨精转世啊！

    “那我回去了啊！”

    “好，路上慢点。”

    大根打开门出门后，帮他们顺手把门给带上了。

    大根有些吃力地回到家，兰兰却在她的卧房门口守着他，一见他进来，马上又迎了上来，“大哥，怎么这么晚才回来了？”

    大根走得不稳，兰兰见状马上挽扶着他的胳膊，“大哥，你怎么了？——要死了，你一身酒气，是不是在外头喝酒了。”

    大根笑着说，“喝了，还喝了不少。”，其实他的酒已经醒来，只是身子被贵花弄得虚脱，但这点酒意正好掩盖了他虚脱的事实。

    “你又跟谁喝酒了？”

    “进去再说，先把门给关了。”大根装着有些迷糊地说。

    “诶，那你站稳了，别动，我关好门，再扶你进屋。”

    “嗯。“

    兰兰于是把门锁上，把扶着大根进了他的屋里。

    大根坐了床上，背靠在床架上，显得有气无力。

    兰兰见状，给他把鞋给脱了，把他的双腿抬到了床上，她就坐在他的旁边，没有责怪，反而温柔地问，“大哥，你跟谁喝酒了？”

    “章子”

    “怎么是他？他可不是什么好人，你为什么跟他这么近乎？”兰兰的情有些忧虑。

    大根恍悠着脑袋，摆了摆手，“这你就不懂了，我知道他不是好人，但是目前想对付我的人，是老村长，我必须先联合他，打倒老村长，我跟章子套近乎，是当下权益的办法。”

    兰兰不解，“老村长为什么要对付你？”

    “这个说来，话就长了，我累了，你回去睡吧，哪天有时间好好跟你说道说道，这官场啊，既惊险又刺激。”

    但兰兰坐在那老半天不走，她低下了头。

    大根确实累了，于是催促着，“回去睡吧，时候不走了。”

    兰兰抬起头来，只见她两边的脸蛋，白里透红的，灯光下美极了，她突然轻声冒出了一句，这句话让大根着实吃了一惊，她说：“大哥，我留下吧，给你暖暖身子。”

    “啊——”大根目瞪口呆。

 第456章,只想在这陪陪你

    第456章,只想在这陪陪你

    兰兰这句话让大根太意外，只可惜现在已是弹尽粮绝。([www.txt55.com 55电子书网])

    “我今天天太累了，你回去吧！”大根说。

    “我不干什么，只想在这陪陪你，可以吗？”

    “孤男寡女在一起容易出事，我怕对不起小根，你走吧！”

    提到小根，兰兰才恍然醒悟，心里在骂自己，我怎么这么厚颜无耻了？

    兰兰脸上火辣辣的，无地自容，她站了起来，“那好，我走了，你睡吧。”说着，她就走了。

    兰兰净他的房门，便回到自己的房间，心里在问，自己今个儿是怎么了？竟想在孩大伯家过夜，真是疯了。

    几天后，村委会开会。

    大根一边走着，一边神情凝重，为什么呢？

    今天的会议是关于撤掉老村长的两条狗长明和南生，对于初入官场的他来说，无疑是一唱险之战，搞得好，那两条狗下来，搞不好，自己得下，他也没有十足的把握，所以神情凝重，心里却在七上八下。

    大根走着，但见一人在村委会门口张望，她美目流转，依然落落大方，英挺逼人，这人不是别人正是谢梅红。

    梅红一看到大根便笑脸迎人地迎了上来，“大根，你来了”

    “嗯，梅红姐来这么早，不会又在等我吧！”

    梅红低下了头，声音很低，“我不等你，还会等谁？”

    哟，大根心里一阵欢喜，看样子，梅红这娘们真是看上他了，只可惜上次没有真正拥有她，要不然今日一见又是另一番嘲了。

    “哦，谢谢你，梅红姐”

    梅红抬起美眸，“不客气，其实我找你是想跟你说——”，梅红欲言又止。

    “说什么？”大根笑嘻嘻地说，其实不说，他就已经知道了，说她喜欢自己呗，他还等她这句话了。

    梅红变得有些凝重，她沉默了一会，才说，“其实我找你是想跟你说，那天我喝多了，对不起，我希望你把那件事忘掉，以后，你是你，我是我，大家还只是同事，知道吗？”

    “什么，我没听错吧？”梅红的话大大出乎大根的意外，一开始她还笑容满面地迎上来，怎么一下子就说这种分手的话呢，这还没开始怎么就结束了呢。

    梅红低着头，沉默不语，大根打量着他，只见她上身线条白衬衫，下身黑色西裤，颇有一副职业女性的干练，然而身材玲珑有致，脸蛋娇嫩美丽，不乏女性的魅力，这在穷乡僻壤的葛家坂是一道亮丽丽的风景线，曾经也是大根心中的女神，就在几天前，大根还与她赤身相见，他亲过她那隐蔽的私处，她也亲过他高昂的私处，就差那么一点点就合为一体，可是几天不见，怎么又要叫他忘了那件事。

    大根懵了，看着迷人的容颜和身姿，他极为不舍，想到那天两天差一点就交合，深感遗憾，难道他和她之间真的这么快就没戏了吗？难道几天不见，她就变心了，变成另一个人？

    大根不相信，他两手抓着她的柔软的双臂，有些疯了，“你说什么，这是你的真心话吗？”

    “大根，你放开我，不要这样，让别人看到了不好。”

    大根松开了双手，不解地看着她，“为什么？你告诉我为什么？”，大根的心失落到了极点，甚至开始心痛。

    “你冷静一点，我那天真是喝多了，后来冷静下来，我很后悔，我有家，有老公，有孩子，我不想破坏这个家庭，忘了我，忘了那天的事，就当没有发生过，好了，有人来了，我得走了，你保重。”说着，梅红转身就走。

    “等等”大根叫道，梅红停了一下，但没有回头。

    “那你为什么刚刚还见就笑。”

    梅红冰冷地回应着“我们还是同事不对吗？我对你笑有什么不妥吗？”

    说着，梅红走了。

    大根矗立当场，凝望着她熟悉而又陌生的倩影，一句喝多了就了结了他们之间的亲密关系，大根有一种被耍的感觉，他非常后悔那天没有直接进入她，要不然他现在也不会这么难舍，这么难受，他不能接受这个事实，这到底是为什么？

    大根进了村委会，人陆续都到齐了。

    大根虽然还坐在梅红的旁边，但梅红连看也不看他，眼睛一直盯着她放在桌面上的笔记本，看上去，冷若冰霜，判若两人，似乎不知道旁边坐了一个叫大根的人。

    章子还像往常一样最后一个进来，先把手里拿着的茶水放在面前，坐下后，第一件事就是喝了一口茶，润了润嗓子，然后是一番高谈阔论，大家鼓鼓掌。

    这才进入了正题，快打磕睡的大伙，这才各自竖起了耳朵。

    “同志们，现在我宣布一个好消息。”章子高声喊道。

    所有人都集中了精神。

    只听章子说，“我宣布今年的收粮任务提早圆满完成，大家鼓掌。”

    会议室掌声雷动。

    “停，这是大伙共同努力的结果，这次任务表现最优异的是——”章子顿了顿。

    大伙都伸长了脖子，希望听到的是自己的名字，南生和长明满脸期待，但他们要失望了。

    “是大根同志，呃，会计啊，给葛大根记一功”

    “好嘞”老会计在账簿了比划着，原来他这个本子除了记账，还可以记功。

    场内嘈杂了起来，原因很简单，那些老资格心里不服。

    南生第一个跳了出来，“书记，我有意见。”

    “好，你说。”章子表情很平静。

    南生开说了，“我认为，大根是新来的，我们这么老的干部没记到功，给他记功，难以服众。”

    妇女主任梅红马上举手，“我反对，革命不分先后，大根功劳最大，都是大伙有目共睹的事，不能因为人家来得晚，就抹杀人家的功劳。”

    大根向梅红投去感激和不解的眼神，为什么？都说分道扬镳了，为什么还要帮他说话？

    大根碰了碰她的胳膊，不解地看着她。

    她侧过脸，说了一句简短的低语，“公事公关，不要多想”，然后又冷冰冰地摆过脸去。

    大根心一沉，好个共事共办，算你狠，大根算是捡了一个空欢喜。

    章子嗯了一下，“梅红说得有道理，革命不分先后，这是可是毛主席老人家说的，谁说不是呢？咱们那是论功行赏，不是论资排辈。”

    章书记这么一句话大伙沉默了一下。

    长明心里也不服，他忍了忍，还是举手发言，“章书记，我也有话说。”

    “别说了，我知道你要说什么，有本事，你就比大根那个队早缴齐公粮，事实已经摆在面前，你不服都不行。”章子一句话把长明给堵回去了，长明没了脾气。

    老村长脸拉得老长，但也无话可说。

    “好，接下来进入下一个议题，”章子继续说，“根据村民的反映，还有我们村委会整体发展规化，我们要做一下人事调整，撤掉南生和长明的小组长职务，取消他们二人的村委委员资格。”

    章子此话一说，全场一片安静，安静得有些异常，南生和长明两人都愣住了，对突如其来的决定，他们措手不及，连一点心理准备都没有。

    章子看了看在坐的，“既然大伙都没有意见，那就这样吧！”

    “慢着。”终于有一个站出来了。

 第457章，官场险恶

    第457章，官场险恶

    谁呢？老村长。([www.txt55.com 55电子书网])

    大伙眼睛齐刷刷地看向老村长。

    章子却镇定自若，“哦，老村长，你有意见就说吧。”

    “我认为撤掉南生和长明不妥。”老村长说。

    章子眉头一皱，“有什么不妥？”

    老村长吸了一口烟说，“他们两个都是在他们两个队有名望的人物，你把他们两个给撤了，村民们肯定有意见。”

    “有意见？哈哈，我看啊，他们高兴还来不及呢，南生做的事都快引起民愤了，长明还可以考虑一下，南生必须撤。”章子斩钉截铁地说。

    “你——”老村长气得胡子翘起来，“不管怎么说，南生没功劳也有苦劳，这么些年，要不是他，他那个队的公粮谁收上来，手段是恶劣了一点，可是在那种情况下，他不这样能行吗？换成是你我两个人不用这个手段也不行，你看其他两个队原来每年过年都要镇上派人来收，可就他这个队，不需要外头的人来帮忙，这不是他的功劳吗？”

    听村长这么一说，下面的人也议论开了。

    章子皱起了眉头，撤他们两个确实有些难处啊，虽然他是一把手，可是也不能不听听下面人的意见啊，那样不成了独裁？他把目光投向了大根。

    大根用手举了举，示意他举手表决。

    章子点点头，“大家静一静，既然老村长有意见，大家就举手表决好了，听我口令，同意撤掉南生和长明的举手。”

    章子率先举手，大根也跟着举上，梅红迟疑了一下，看见大根举手，她也举了，老会计却不举手，原来他是个老好人，这点出乎大根和章子的意外，其他三个委员是两面派，都不举手。“好，三票。”章子有点失望，没想到老会计不举手，他继续说，“好，同意长明和南生的，举手。”

    老村长率先举手，长明和南生自己不能举手，所以他只有一票，大根笑了笑，果然不出他所料，他是这么算的，这边有章子，会计，梅红和自己共四票，对方，南生和长明本身不能举手，四对一必胜，但没到老会计会不举手，现在是三比一，但还是赢了。

    章子偷偷向大根竖了一个大拇指，心里在说，好小子，现在就算不用我手里的决断权，南生和长明也得下了，章子暗自高兴着，正要宣布。

    只听老村长咳了一声，情况一下子就变了。

    章子傻眼了，老村长居然这么深藏不露，三个委员，居然全部举起了手，就算不是他的人，也是受了他的好处，事关老村长自身的势力，所以这三个人在关键时刻投了最重要的三票，原来在村委会，自己除了梅红和大根，就没有自己的人了，娘的，老子这个支书当得冤啊。

    老村长笑了，“怎么样？现在是四比三，就算加上你的决断权，我只能打个平手，南生和长明不用离开了，嘿嘿。”

    老村长眉飞色舞地笑了起来，吧嗒吧嗒地抽着旱烟，烟雾迷漫着，所有人都吸了他的二手烟。只是大伙都没有防犯二手烟的意识。

    章子垂头丧气地看了看大根。

    大根也眉头紧锁，他也没料到这三个委员也会站出来，还好他还有后招，那是一支奇兵，只是这支奇兵，为什么还没有出现呢，难道他的工作白做了？

    大根忐忑不安，这次打狗不死，就会引火烧身，他再度体验了一把，什么叫风云变幻，官场险恶。

    章子见大根都没了办法，无奈只好宣布，“既然四比三，那长明和南生就——”

    章子还没说完，老村长、长明、南生三人还没来得及高兴，会议室外人声鼎沸，有人在敲门。

    大伙一惊，齐呼，“什么情况。”

    大根这才脸带微笑，朝章子点点头，章子看着大根，若有所悟，“梅红，你去开门，看看什么情况。”

    “好嘞”梅红起身打开门，只见门口黑压压一片。

    大根一看，乐了，这支奇兵终于来了。

    村民们一窝蜂地冲了进来，人群中不知谁喊了起来了，“撤掉南生，南生滚出村委会”，大家一齐高喊，“撤掉南生，南生滚出村委会”。

    章子马上出面，走过去安抚村民，“乡亲们，你们的心声，我们大伙一定会考虑，请大家稍安勿噪，一会一定给大伙一个交代。”

    这样那些村民才静了下来，一个个虎视眈眈。

    章子对着老村长说，“你看，都引起民愤了，众怒难犯啊，你看，这个南生的去留问题？”章子这样不但给足了老村长的面子，又把这棘手的事推到老村上身上，就让他撤掉自己的左膀右臂，挥刀自宫吧！

    老村长猛吸了一口烟，愤愤不平，“这他娘的，他们怎么会知道我们在开会？”

    “先不管这件事，先看看如何安慰这伙愤怒的村民吧，再犹豫，我们两个人恐怕会被踩成肉酱了，我不管，我要撤掉南生，你不同意，你自己跟村民说。”章子很快就把老村长推到风口浪尖。

    老村长朝后看了看那些愤怒的村民，他再不同意，村民们冲上来，恐怕他这把老骨头给拆了，为这个不成气的南生，赔上自己的老命，不合算，他叹了一口气，看了一眼可怜巴巴的南生，

    手指着他骂，“你这个不成气的东西，我保不了你了，撤吧！”

    “好，”章子大声朝那些村民们说，“听听，老村长和我都同意撤掉南生了，我现在正式宣布，正式撤消葛南生的上队小组长的职务，取消他村委委员的资格。”

    全场顿时掌声雷动，噼里啪啦，好不热闹。

    所有干部都觉得奇怪，为什么这伙平日里一盘散沙的村民，现在怎么变得这么齐心了？

    “好，大伙，散了吧！”章子大声说。

    “不，我们要看着南生离开，否则不走。”人群中又有人喊道。

    接着大伙都喊了起来，“对，看着他离开。”

    章子就把这球踢给了老村长，“老村长，这个事还是你来做吧！”

    老村长也没了办法，烟斗在椅走了磕了一下，对着南生说，“不成气的东西，你还不滚？”

    南生从出生到现在哪见过这种场面，他满脸狼狈不堪，突然脑子一转，他恶狠狠地指着大根，“大根，你个狗日子，我知道是你搞的鬼，自从你进了村委会，老子就没讨好。”

    大根不甘示弱，“啪”地一声站了起来，“你血口喷人”

    南生指着大根的鼻子说，“哼，你小子做了，还不敢承认我，你孬种，有种跟老子单挑，别在背后使黑枪。”

    “切，老子怕了你不成，你有种放马过来？”大根傻劲犯了，他无所畏惧。

    南生正在气头上，得找个人发泄，听大根这么一说，南生便向大根冲了过来。

    章子“啪“地一掌拍在桌子上，“南生，你给我站住，你把这当什么地方了，你家吗？我告诉你，这是村委会，你敢胡来，老子打电话叫派出所抓了你。”

    南生一愣，他怕的就是章子和老村长，怕的就是做牢，他条件反射地退了一步，但还不肯认输，“大根，你给老子小心点。”

    老村子烟斗敲了一下，“好了，你个不成气的东西，还在这，丢人现眼，还不快给老子滚。”

    “大根，你给老子记着”南生说着，走向门口。

    门口挤满了人，南生是出不能了，进不能进，他愣在了那里。

    章子发话了，“好了，乡亲们，南生现在已经是小老百姓一个，你们就让他走吧！”

    话音稍落，村民们没有散去，而是让出了一条路。

    而南生从这条路中间穿过，刚出门，南生的眼前一黑，被一只麻布袋给罩住了，接着就传来一阵嘭嘭啪啪的欧打声。

    人群中，有人喊了起来，“打死他，报仇雪恨。”

    如今的南生没了乌纱帽的保护，村民们围着他一阵拳打脚踢，南生在麻袋里惨叫连连。

    村干部们都挤到了门外去看了。

    大根一看，南生被一个麻布袋罩着，在地上打滚，村民们你一脚我一脚使劲地踹。

    老村长想上去劝阻，大根拉住了他“老村长，您老，大把岁数了，身子要紧，可别趟这浑水，把自己给搁这了。”

    老村长看了看大根，咬了咬牙，“哎，也罢，他是最有应得，老子这么大岁数救不了他。”

    村民们在踢，村干部们再看热闹，再也无人为他出头，梅红却在掩嘴笑，平时这南生没少征对她，他也有今天真是大快人心，梅红笑着，不经意间觉得有人在看他，他侧头一原来是大根，正对着她笑，马上她的笑容就凝结了。

    大根心又是一沉，为什么？刚刚你还笑得好好的，为什么一看到是我，又不笑了呢？难道你真的变心了，对我大根一点感觉都没有了？那那天你抱着我说的话都忘记了吗？

    本来赶走了自己的对头南生是一件大快人心的事，但此刻他却一点也高兴不起来。

    原来很简单，在政治上占了一片高地，在感情上却失了一座城堡，高地指的是把南生踢出村委会，干得漂亮，城堡指的是一个人——梅红，这座美丽动人的城堡，这座几天前还唾手可得，而现在却遥不可及的城堡，总的算下来，他还是得不偿失，他何乐之有哉？

    还有人照着他的裆部踢，踢得南生满地打滚。

    章子看再打下去要出人命的，于是说，“好了，好了，再打下去，要出人命了，那你们可得坐牢”

    村民们才纷纷罢脚，接着就是一场“唾沫雨”，村民们向地上滚着的南生，喷口水，梅红捂起嘴，看得都想吐了。

    村民们泄愤之后，再纷纷离去。

    “好了，别看了，咱们回去开会”章子招呼大家开会。

    村干部纷纷回到会议室开会。

    章子喝了口茶，做了一下总结，“嗯，大家都看到了，这就是欺负老百姓的下场，众怒难犯啊！别看咱们个个好好的安坐在这，有朝一日，乌纱帽掉了，老百姓就会群起报复，看到没有，这就是后果，这就是前车之鉴，我们这些当干部的，一定要视民如子，为民服务，老百姓才会爱戴我们，古语有云，水能载舟，亦能覆舟——”章子滔滔不绝。

    突然门开了，一个人爬在了地上，此人衣服破碎，满身污垢，鼻青脸肿，估计站都站不起来，他哭喊着，“我要报警，你们有没有人看见谁打了我？我一定要他坐牢。”

    “哦，是这样啊，那我帮你问问。”章子回答，问了老会计，“你看到了吗？”

    老会计摇了摇头，“没有，我眼睛不太好使。”

    大伙一听在偷笑。

    章子又问梅红，“你看见没有？”

    梅红忍不住扑哧一笑，“我也没有，我刚刚一直就坐在这。”

    南生本来想骂梅红，妈的，这个时候还笑，但自己连站都站不稳，还敢骂人，不是找打？一向嚣张跋扈的他，现在没了脾气。

    章子又问老村长，“老村长，你看到了没有？”

    老村长吐了一口烟，“他们都围在那，我这把老骨头压根没挤进去。”，他心里在想，要不是大根拉住我，我就成南生这样了，真惨啊，想到这，他向大根投去感激的眼光。

    大根朝他点了点头。

    老村长这么说，大伙都在打冷笑，章子喊了一声，“你们有没有谁看见谁打了南生？”

    大伙一个个纷纷摇头。

    南生哭了，一把鼻涕，一把泪，“长明，咱们兄弟一场，你总归看见吧！告诉我，谁打了我，这仇我不能不报啊！”

    长明一愣，没错，南生是他多年的把子兄弟，可不能见死不救，可是大伙谁都不说，他为什么要做这个出头鸟，要知道打他的人，那些村民个个有份，要是都说出来，下一个南生就是他了，他才不想把自己给搁上，所谓上有老母，下有小儿，他长明不能犯这傻，南生啊，你被打就被打了，可别拉上兄弟我啊？

    南生见长明半晌不说话，就哭着说，“我说，长明，我的兄弟诶，这个时候，你可不能向他们一样，看见了说没看见。”

    长明苦着脸，“哎呀，南生啊，不是兄弟不仗义，我刚刚闹肚子，上厕所去了，回来的时候啥也没看见，就看见一个人被麻袋罩着，我看不象你，所以也没管，就进来了，你可不能怪我啊！”

    “长明，没想到你是这种人，连你也这样，好，我跟你兄弟情义结束，从此恩断义绝。”南生愤然道。

    长明求之不得，“这可是你说的。”

    “好了，都伤成这样，赶紧去医院吧，还不知道伤成怎么样，那个六子，你家离他家近，你去把他的家人叫来，赶紧带他上医院。”

    “诶”坐在后面的委员之一的叫六子的那个，四十来岁的瘦高个，他站了起来走了。

    大根瞧着他的背影，这背影有点眼熟，似乎在哪见过，但一时又想不起来。

    那六子走得很快，一下子就不见了人影。

    “嗯，老村长，”章子对着老村长说，“那这个长明该怎么办呢？”

    老村长被他这么一问，呛了一下，咳得历害，大根看得出他是紧张啊，一旦长明也被撤了，他的损失可就大了。

    半晌才说，“长明又没什么错，工作上如果有什么不到位的，我们可以督促他改进，没必要撤掉他吧！”

    长明向老村长投去感激的目光。

    章子看了看大根，“大根，你的意思呢？”

    大根说，“我看，可以先留他再干一段时间看看，如果还是不行再撤不迟。”

    长明听大根这么一说，听得出，是为他讲好话，他马上向大根投来感激的目光。

    章子皱眉头不解，大根朝他点了点头，章子心想，大根这样做，肯定有他的道理，暂且听他的，会后再问问他，这葫芦里卖的是什么药。

    “好，既然老村长不同意，大根也为你说情，那你就先留下吧，干一段时间再看。”章子对着长明说。

    长明很高兴，站起来，鞠躬，“谢谢支书，谢谢老村长，谢谢大根兄弟。”

    大根对他笑了笑说，“不必客气。”

    长明也对着他点头笑，原来把大根当着仇敌的长明现在的态度来了个一百八十度的转变。

    “好吧，今天的会就开到这，散会。”章子下了散会的指示。

    大伙纷纷离开，没有人理会还趴在地上伤痕累累、满身口水和污垢的南生。

    看着大伙一个个离去，南生大叫，“世态炎凉啊！”，他冲着大根的背影喊，“葛大根，你给老子记着，老子跟你此仇不共戴天。”

    大根回过头来，对他傻呵呵一笑，“老子不想趁人之危，等你伤好了，再来找老子吧，老子等着你。”

    话虽说得慷慨，常言道，明枪易躲，暗箭难防，不知道南生日后会怎么报复他，虽有股傻劲的大根，想到这潜伏的危机，他心里还是有些隐隐不安。

    大根看着走远的梅红，打着小跑要追上她，他要问清楚梅红，为什么要这样对他，让他这么失落，这么伤心。

    但不曾想却被章子给拦了下来，章子一把拽着他的一条胳膊，“走，到我家喝酒去，你要跟我说说，这些村民是怎么回事，还有，为什么要放过长明，你可把哥哥我，弄糊涂了，走。”

 第458章，莲儿跟了小青年？

    第458章，莲儿跟了小青年？

    “啊?”大根一惊，他不是怕喝酒，也不是怕跟他说清楚，而是怕贵花这骚娘们又要他把章子灌醉，然后就在章子的旁边欢爱，太心激肉跳了，他忙摆手，“酒就不喝了，章哥，我可以在这跟你说。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “在这，怎么行呢？被人听见了怎么办？走，上我家，要不然上你家。”章子笑着说，最好去大根家，瞧瞧他漂亮的弟媳。

    大根知道他在打兰兰的主意，因为上次就听兰兰，他对兰兰色眯眯的，“得，还是去你家吧！”

    “为什么，可是我现在想去你家了。”章子说。

    “兰兰，你还不知道，她不准我带人到家里的。”大根没点章子的名，给他留够面子了。

    “好吧！这丫头怪怪的。”章子说着，他想起兰兰对他挺不友好，还是做罢，“那还是算了，去我家，你看也中午了，叫你姐做两个好菜”

    “不行，章哥，这次啊，咱不喝，也不叫菜，就谈谈事就好了。”

    “嗯，那也好。”

    两人并排走着，大根瞧了瞧远去的梅红，望洋兴叹，哎，看样子，得另外找时间跟这个英气逼人的梅花谈谈了。

    两人进了章子的家，贵花一看大根来了，很兴奋，“哟，大根来了，快屋里坐，我做两个下酒菜去。”

    “姐，别客气，今儿个不吃饭，不喝酒，谈几句工作就走。”大根忙说。

    “你到姐家，还客气什么，就陪你哥喝杯酒。”贵花说。

    “对，陪我喝杯酒”章子也附和道，“喝酒有人陪，才有劲。”

    大根心里在说，还喝，你老婆被老子上了，还叫我喝，那不等于叫我上你老婆。

    “对呀，来都来了，你就别客气哦。”贵花趁章子没注意，向大根弄了个媚眼，大根有些胆寒，说着，贵花也不管大根同不同意，就进了厨房开始忙活。

    大根忙追上进了客厅的章子，章子把公文包放在长柜上，“来，大根兄弟，快坐。”

    章子坐在一张短椅上，大根则坐在他旁边的长椅上，他得赶紧说，说完就走。

    “说，跟哥说说，你是怎么做到的。”

    “好嘞，事情是这样的，那天我就想，老村长手底下的两员虎肯定不会让你就这么撤了，再说，他是老村长，论官位你大，但论年纪论资格论辈份他大，您也不得不给他点面子，是不是？”

    “对呀，换成年轻人，我早就一言就定下了，没想到大根兄弟，考虑得很细致啊！说下去。”

    “所以我早就准备了后招以防万一。”

    “快说，你的后招是怎么办到的”章子很感兴趣。

    “其实很简单，我就把今天开会的内容给透露给了最深受南生祸害的人，就是被南生睡了老婆的那个，他一听我们要撤掉南生非常高兴，那我就说，还有点难度，要他帮忙，你说他会不会帮？”

    “肯定的，被人睡了老婆，这仇肯定得报。”章子想都没想，就说。

    大根一愣，那他睡了章子的老婆，章子知道后肯定要向他报仇，想到这，大根觉得有些不好的预感。

    “快说呀！别发呆了。”

    “哦”大根回过神来，继续说，“嗯，所以他拍拍胸脯，说只要把南生拉下去，他什么都肯做，那我就跟他耳语，叫他游说受过南生欺压的人到村委会闹事，把南生赶下台，他满口答应了”

    “哦，原来那样人是他鼓动来的呀。”

    “是的，我原先没有预料到会有这种规模，看来也是这个南生恶事做尽不得人心，受他欺压人这么多。”

    “是的，这就是他平时做恶太多的报应，那后面他被打的事呢？”

    大根忙摆手，“这可不是我教的，我只是叫他们轰南生下台，他被打完全是乡亲们自发的，可见他们对这个南生多恨，简直是恨之入骨，平时带了顶官帽，人家不敢动他，一旦这顶官帽丢了，小老百姓一个，那他们肯定往死里整了。”

    “对啊，估计啊，这南生伤得不清啊！”说到这，章子有些后怕，他也是做过坏事，不知道会不会有这种下场，但这种话当然不能跟大根说。

    “是的，估计在医院也得躺个半个月吧，活该他，坏事做尽，他的裆部也被踢了，不知老二有没有用。”

    “啊——，这么惨啊！”章子更加紧张，生怕日后自己日后也有这么种遭遇，没了那玩意，那做人还有什么意思？章子想到这，不禁打了一个寒噤。

    “可不是”

    章子沉默了一会，岔开话题，“那你说说，你为什么又要我放长明一马呢？”

    “第一，长明不乡南生一样犯过大错，撤掉他确实理由不够充分。”

    “没错。”

    “第二，老村长执意保他，这个长明如果不放，你跟他就要彻底闹翻，虽说你们有矛盾，但桌面上看还是好的，一旦这事闹翻，村委会就没有宁日了。”

    “对，说得太对了，我还不想跟他弄得那么僵，毕竟大家一起共事。”

    “第三，你也看到了，举手表决，我们输了，你如果动用你的决断权就有点以权压人，大伙嘴里不说，心里面肯定在怪你。”

    “对，这叫口服心不服。”

    “第四，你也看到了，长明已经跟南生决裂了，说明他是一个容易叛变的人，今天他背叛了他的把子兄弟，明天就能背叛老村长，这点老村长自己今天也看得一清二楚，你想，老村长还会那么信任他吗？”

    “不会，这种不义的家伙，肯定不忠，是我肯定不信。“

    “对头，老村长，也是明白人，所以现在长明的职务虽是保住了，但他得不到老村长的重用，也就对我们够不成什么威胁。”

    “对，你分析得太对了。”章子连连点头。

    “还有第五，老村长和长明离心离德，那么我们就可以拉拢这个长明，打击老村长。”

    “好——可是怎么打击？”章子又发起了愁，“用长明打击老村长这不能吧！毕竟两人的关系不一般。”

    “那是曾经不一般，刚刚已经说了，长明和老村长之间肯定有了间隙，章哥，那我问你，在咱村委会，谁靠老村长最近？”

    “当然是南生和长明了，这还用问？”

    “对了，南生我们已经得罪了，从他那得不到什么，除了南生就是长明了，长明跟他那么久，肯定知道老村长做过些什么贪脏枉法的事，这么一来，我们来个顺藤摸瓜，顺着长明这根藤摸到老村长那颗瓜，一旦我们抓住老村长的把柄，那老村长要嘛进牢房，要嘛自己退出，他一退出，葛家坂的天下不就是章哥，您一个人的吗？”

    章子听到这，非常兴奋，他站了起来，摸着下巴，皱着眉，在客厅踱起了步，晃来晃去，一副冥思苦想的样子，快把大根的眼晃花了，半晌他停了下来，冒出一句，“可是我们有把握拉拢长明吗？”

    大根也站了起来，“完全有把握。”，大根说得很肯定。

    “坐下，你细细说来。”章子坐了回去。

    大根也坐了下去，“老村长知道长明是个不忠不义之人肯定对他疏远了不少，两人一疏远，长明心里就没底，一没底，他就得重新寻找主子。别忘了，我们俩今天可是主动让他留下的，这样的话，他很容易向我们这边靠拢，再加上他这个人本身就是一个墙头草，现在老村长已少了一个南生，其他三个委员都是虚职，老村长的势力减弱了，我们很容易拉拢他，如果不行，我还有一个绝招。”

    “什么绝招，快说。”章子急到了嗓子眼。

    大根走过去，对着他耳语了几句。

    章子的脸上的笑容越来越明显，大嘴咧得老大，他突得站了起来，“妙，太妙了，妙不可言。”

    章子又踱起了步，两只拳头在胸前抖着，兴奋极了，最后站在餐桌边，一拳打在了餐桌上，“好，咱就这么办，咱先拉拢长明，如果不行，我们就用你那个绝招。”

    “好”大根也同意。

    但章子又皱起了眉，“只是——”，他还有顾虑。

    “什么？”

    章子转过身来，来到大根的面前，拍了拍大根的肩膀，语重心长地说，“大根兄弟啊，用绝招的话好是好，就是委屈了你啊！”

    大根傻笑着说，“我没有关系，只要章哥可以达成心愿，小弟我也没有什么遗憾了。”

    章子感动啊，感动地想流泪了，他又拍了拍大根的肩膀，“大根兄弟除了智谋过人之外，还是忠义之人，更加难能可贵，我遇见了你，真是上辈子修来的福份。”

    “章哥，不要这么说，章哥对小弟有提拔之恩，其实是小弟的福份。”

    “说的好，”章子在他的肩膀上重拍了两下，“你就是我的福将，我们兄弟都有福份，不管怎样，哥哥我不会忘了你的。”

    大根心想，是不是我睡了你的老婆你也可以不管？但大根知道，这种想法太过天真，大根隐隐感到睡了贵花这件事，是个定时炸弹，迟早要爆炸，但要不是睡了她，贵花就不会帮他，他也不可能攀上章书记，当上这个小组长，开始他的官场之旅，这一切都来得太矛盾又似乎都不可避免，事到如今，大根也没有别的办法，只能走一步算一步了。

    “好，那这事，就由你负责实施。”

    “好”大根应道，“行，我家里还有事，我先走了。”

    章子忙拉住他，“走什么走，陪我喝两杯再走。”

    “不了，章哥，我真的有事，下次吧！”大根有些为难。

    章子看他为难的样子，“好吧，那哥哥就不强求你了，你去吧！”

    “好，”大根如释重负，章子一松手，他就大踏步往外走。

    贵花听见他的脚步声，忙跳出了厨房，“大根，别走啊！”，说着她追了上来。

    大根见他追来，他朝后喊了一声，“姐，我有急事，先走了。”说着他不是走，而是跑了。

    贵花追到了门口，见他跑远了，只好做罢，心里在想，这个大根，是不是故意躲着我啊？为什么呢？

    大根回家的路上，老远看见了一个人，这个人可叫大根朝思暮想啊！谁呢？

    莲儿呗!

    几天没见，这丫头出落得更加水灵，更加漂亮了，脸蛋红润娇嫩，吹弹可破，两只大眼水湾湾地好是迷人，还有一张性感丰润的小嘴让人陶醉。

    她今天穿着，碎花束腰连衣裙，胸满腰细，亭亭玉立，裙摆下细长而白嫩的小腿和两条祼露着的细长玉臂都光洁无暇、水嫩圆润，整个人看上去清新动人，花枝招展，象一个城里的在校大学生，不错，非常符合大根的审美观。

    大根不禁盯着她看，她似乎没有看见他，小手拿着一根芦苇，若无其事地甩弄。

    大根看得出神，忘记了回家，但好景不长，从旁边的小巷子里，突然钻出一个小青年，拉着她的小手就往小巷子里跑，这还了得？那莲儿可是他大根要娶的，怎么可以被一个小青年牵走？

    大根没有多想，跟了上去，却见莲儿被那小伙牵着跑，她似乎没有半点被强迫的意思，她的脚步轻盈而欢快，还飘过来她咯咯地笑声，这笑声让大根确定，“似乎”两字已然多余，应该是她没有半点被强迫的意思。

    大根的肺似乎被压着一块石头，让他无法呼吸，他的心仿佛被刀扎，刀刀见血、痛彻心扉，这丫头跟这小青年到底是什么关系？小青年又是谁？他们这是去哪里，干什么？

    大根悄悄地跟着，他一定要弄清楚这一切。

 第459章，生米煮成熟饭

    第459章，生米煮成熟饭

    跟着跟着，只见他们两人停在一座废弃的老屋子前，大根躲在暗处一看，这屋子很破旧，木柱老化干枯都快断了，屋顶上的瓦片也是支离破碎，摇摇欲坠。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根皱起了眉头，心道，他们怎么会来这里？

    莲儿跟大根的有同样的不解，她停在那不走，“二溜哥，你怎么带我来这啊？”

    “你进来就知道了，里面有好玩的。”说着二溜硬拉了莲儿的手往里走。

    大根这才看清此人正是二溜，别看名字取得老土，人却是眉清目秀的，长得还真是一表人才，大根心一沉，是啊，人家两个人才是一对儿，看多配。但大根就是有那么一股傻劲，明知没人家帅，他也不会后退半步，莲儿他非娶不可，谁要是染指莲儿，那就是他的情敌，情敌见面份外眼红。

    而此时大根的眼就是红红的，心想这小子对莲儿生拉硬扯，肯定不怀好意。

    莲儿挣扎着，还是被他给拉了进去。

    大根哪能容二溜对莲儿使什么坏心眼，他悄悄跟了过去。

    只见二溜把莲儿拉进了一间房，门却关上了。

    大根心里早就想冲进去，把二溜暴打一顿，但是他忍住了，他要看看莲儿到底到了哪一步，如果说梅红是他心里的女神，那莲儿就是心里的七仙女，梅红性感火辣，而莲儿却清纯脱俗，两人各有千秋，做老婆当然是莲儿这种的最好，一清二纯的多好，在家安安份份地，相父教子。做情人当然是梅红好，身材火辣，娇艳欲滴，是绝佳的偷情良品。

    但莲儿是仅仅是外表清纯，还是连内心也清纯呢？今天就可以说明一切。

    大根屏住了呼吸，蹑手蹑脚地走了过去。

    虽然是关着门的，但这老房子有老房子的好处，连门都老化，门缝不小。

    大根眼睛贴着门缝往里瞧，耳朵也竖了起来。

    只听莲儿说，“二溜哥，你干嘛关着门啊？”

    二溜答非所问，“莲儿，你嫁给我吧！”

    莲儿羞红了脸，低下了头，缓缓说，“你今天带我来，就是说这事吗？”

    “对”二溜走过去，拉起莲儿的手，温柔地说，“莲儿，咱们从小青梅竹马的，你喜欢我，我喜欢你，你就嫁给我吧！”

    大根心一沉，醋火焚烧，什么？二溜喜欢莲儿，莲儿也喜欢二溜？这怎么可以？大根心里在喊，甚至在求，莲儿快说，你不喜欢他，快小手从他的手里拿开，快啊！

    但大根要失望了，莲儿沉默了一会，娇羞地说，“二溜哥，你想要娶我，你就要征得我妈的同意。”

    大根心如刀割，什么征得你妈的同意，那是不是说，你真的想嫁给这个小白脸？大根倍受打击。

    二溜眼睛如火般地盯着她的低垂而羞红的俏脸，“可是我妈向你妈提过亲了，你妈死活不同意，那我们怎么办？”

    “那就只有等到她同意了，你也知道，我们母女俩相依为命，我嫁人一定要征得她的同意我才安心。”

    “什么？”二溜一惊，“那估计我死了你妈也不会同意。”

    “为什么？”莲儿抬起秋波荡漾的眼睛，“我妈有没有说，为什么不同意你和我的婚姻。”

    大根心儿一颤，好啊，对别人用这么暧昧的眼神，对我却是冷冷的眼神，莲儿你真是太伤你根哥的心了。

    “这还不简单，她嫌我们家穷呗，房子又破，我妈都扛着老脸向她下跪了，就是不同意。”

    “那你就去赚钱啊！”莲儿说得飘飘然。

    “莲儿，你说得太轻松了，钱有那么好赚吗？我也想赚钱啊，可是到哪去赚啊，一没个文凭，二没个技术，等我赚到钱，我都老了。”二溜情绪有些低落。

    “你出去打工啊！”

    “打工？等我出去打工，你不是嫁人了吗？”

    “二溜哥，我会等你的，你放心。”说着，莲儿娇羞地低下了来。

    大根咬着自己的下唇，恨得牙痒痒，嘴唇都咬破了，娘的，太气了，这小白脸有什么好的，一点活也干不动，拿来看吗？可是这丫头似乎对他一往情深，说是等他，娘的，怎么可以这样？大根气得快冒烟，酸得快掉牙。

    “可是我等不急了”说着，二溜色眯眯地看着她鼓鼓的胸前，色狼本性露出来了。

    莲儿顺着他的眼光一看，他的眼光的目的地竟是自己的胸脯，她惊叫了一下，“呀，你看哪里啊？”，说着两手一缩，两只胳膊护着胸前。

    她的这种反映让大根有了一丝欣慰，从这一点可以看出，他们俩的关系还没有到那一步，连穿着衣服都不让他看，说着，这小子还没有近过她的身，好事啊，莲儿的第一次是属于我大根的，谁也别想碰她那隐私的所在。

    二溜却走近她，莲儿本能后退了一步。

    二溜说，“你别退啊！我妈说，要娶你只有一个办法。”

    “什么办法？”

    “你先告诉我，你是不是真的想嫁给我？”

    莲儿羞赧地点了点头.

    大根心里叫了起来，妈的，不是吧，你真要嫁给这个小白脸？大根心里在滴血。

    “那我们就用这个办法。”

    “什么办法？”莲儿抬起了美眸。

    “那就是将生米煮成熟饭。”

    啊？大根心里在喷血，娘的，想先斩后奏啊，那得问问我这未婚夫再说，在大根心里，他就是莲儿的真命天子，就是她的未婚夫，谁也别动他的那块奶酪。

    “什么意思？”单纯的莲儿居然不明白二溜的意思。

    “这也不懂啊？”二溜有些不耐烦了。

    莲儿摇了摇头。

    “哎，就是我们俩先做成夫妻”

    “啊？”莲儿吃了一惊。

    “亲爱的莲儿，来，你给我吧！让我好好疼你，，这事完了后，你妈不把你嫁给我也不行了”

    说着，二溜张开着爪子向她逼近。

    大根心里几近哀求，莲儿，别，别，千万别给他，你是我的，你还站在那干嘛？你还不快跑？

 第460章，不如早点洞房

    第460章，不如早点洞房

    莲儿其实不是没想过跑，只是她惊得木在了那，她万万没有想到与自己青梅竹马的二溜会想这样对她，把她当什么？

    二溜见她没有动静，一下子抱住了她的娇躯，但见柔软无比，二溜一下子来了反映。([www.txt55.com 55电子书网])

    顺势嘴巴贴了过去，但觉她的嘴唇丰润温软，二溜惊喜不已，舌头伸进去，强行撬开她的玉牙，钻入了她的口中，但觉温热湿滑，两只手更是摸向她那饱满而又柔软的翅臀。

    莲儿这才恍然惊醒，猛得一把推开了他，接着就是“啪”地一巴掌打在了他脸上。

    “你妈B，你打老子？”二溜马上变了一副嘴脸，又要逼过去了。

    莲儿惊慌失措，手往前一摊，“你站住，别过来。”

    二溜一脸坏笑，“莲儿，你不是要嫁给我吗？既然嫁给我，不如早点洞房，早生贵子，不是更好？”

    “你——，你不知道你是这种人，你取得不了我妈的同意，就用这种手段，二溜，我看错你了，我不会嫁给你的。”莲儿用手指着他。

    二溜大笑了两声，他笑得不太正常，“莲儿，终于说出的真心话了吧？原来你也嫌我穷。既然这样，那我还非娶你不可。”

    “不是这样的，你别过来”莲儿叫道，身子如受惊的小鹿般惊谎地在往后退。

    二溜突然扑了过去，一把抱住了她，接着照着她的小脸和美脖一阵狂吻。

    莲儿胡乱地挣扎着，想要推开了，但是二溜却抱得紧紧的，嘴巴不断亲吻着她光洁的肌肤，莲儿终于喊出了声音，“救命啊——”

    但她的声音立马被二溜的嘴给堵上了，莲儿的嘴里呜呜地作响，这会他恨死了这个二溜，居然要强奸她，预感到将被强奸的莲儿，仿佛天塌了，地陷了，她惊恐不已。

    莲儿垂死挣扎着，眼角滑下了热泪，急躁的二溜一把扯破了她的裙子和胸衣，头埋了下去，一下子咬住了她粉红的峰尖，就是一顿吸咬，莲儿痛不欲生。

    莲儿泪如雨下，两只小拳头无力地敲打着他的头，哭喊着，“不要啊，求你了——”

    她的声音显得惊恐、无助、悲悯。

    躲在门外的大根，早就想冲过去了，但他没有，因为早了，这个莲儿就认识不到这个二溜的禽兽面目，不能彻底地对他死心，晚了，当然也不行，他实不惹莲儿被他吃更多的豆腐，要知道莲儿的每一寸肌肤都是他大根的，岂能容他人猥亵，实在迫不得已，让这个畜生占了点便宜。

    是时候了，大根终于等到了这一刻，这一刻是莲儿最需要救助的时候，这一刻是最佳的英雄救美的时刻，不能再等了。

    大根后退了一步，将所有的力量凝聚在他的右脚上，这一脚下去，他要破门而入。

    大根吸足了一口气，飞起一脚，使劲一踹，门“砰”地一声开了。

    大根如发怒的豹子一样冲了进去，“小子，放开她。”

    声到，人也到了二溜的背后，一手勒住了二溜的脖子，将他狠狠地摔在地上。

    “哎唷”躺在地上的二溜一看有个人进来坏了他的好事，他气急败坏地从地上爬了起来。

    “大根叔”莲儿娇呼一声投进了大根的怀里，“他欺负我，呜呜——”

    莲儿哭地很伤心，身子在他怀里抖着，衣服也被二溜给扯破了，露出一大片光鲜水嫩的肌肤，大根心一疼，“莲儿，别怕，有哥在这，哥会保护你的。”说着他一只胳膊搂住了她的细腰，但柔软娇细，另一手拍着她的背安慰着他。

    二溜一看是大根，这个他眼中的傻子，他就不怕他，再加上被大根偷袭摔在了地上，偷袭加坏了他的好事，让二溜怒火中烧，“你妈B的傻事，坏老子好事”说着，冲上去照着他的头就是一拳。

    大根只顾着安慰莲儿，哪知这二溜这么快就攻来，他的后脑勺懵得一下，差点就被打晕了。

    “啊”大根将莲儿轻推到一边。

    两个人马上扭打了起来。

    大根比二溜强壮，当然比他历害，三下五除二，把二溜打翻在根，照着他脸上打得他鼻青脸肿。

    莲儿却哭着说，“你们别打了。”

    大根心一沉，这莲儿还在护着这个二溜啊！那可不行，怎么才能让莲儿对二溜死心呢？

    大根把二溜骑在身下，一手按住了他的领子不让他动，大根陷入思索中。

    故事他听多了，莲儿对这个二溜应该还有情，如果把这个二溜当场给打坏了，莲儿恐怕又要怪他大根了，故事他大根可听多了，女人一般同情弱者，自己这么强，估计没法获得她的同情了，反而容易让莲儿原谅二溜，把莲儿往他怀里推。

    大根咬了咬牙，事到如今，他只有演一出苦肉计了。

    大根故意喘着粗气，装着累了。

    二溜一看，这大根毕竟比他大上将近十岁，暴发力可以，但不持久，老子机会来了。

    二溜一使劲将骑在他身上的大根翻了下去。

    这会大根怎么也起不来，二溜照着他的脸猛打，大根脸上吃了几计顿时眼冒金星，腮膀疼痛，嘴角流血。

    这样不行，再让他打下去，自己就惨了，于是他双手紧抱着头。

    莲儿又哭着说，“二溜，你混蛋，你还不快住手。”

    听这话，大根笑了，莲儿终于也同情他了，挨顿打值了。

    “去你妈B的”二溜哪肯理会，“老子非打死他泄气不可。”

    二溜见大根捂着脸，打不到他的头和脸，便捶打他的胸堂和手臂，“嘭嘭嘭”

    大根虽胸肌发达也被打得生痛，这苦肉计把自己给害惨了，什么时候被人家这么欺负过，但这一切都是为了莲儿，他忍着这一切，这二溜的拳头着实不轻，象铁饼一样，打得大根惨叫连连。

    大根心里在喊，莲儿啊，莲儿，这一切可都是为了你啊，你看你大根哥为了你吃了多少苦头，你可要看清楚这畜生的真面目，我都让着他了，他还打得没完没了，想打死老子。

    莲儿冲了过去，推着二溜的肩膀想把他从大根的身上推下来，“没打了，再打一下出人命了。”

    大根又笑了，值了，莲儿在救他。

    二溜正在气头上，“推你妈B，你滚开。”说着，一手一推将莲儿推倒在地。

    莲儿“哎哟”一声被推倒，一屁股坐在了地上，她哭了，泪水纵横。

    “妈的，敢推我家的莲儿。”大根见二溜把莲儿推倒在地，怒火中烧。

    他右手凝聚力量，一拳“嘭”地打在二溜的头上，将他打翻在地。

    大根从地上爬了起来，奔向莲儿，他趁机表现一下关爱，“莲儿，你没事吧？”说着，将她扶了起来。

    二溜刚挨了大根的一计重拳更是怒火中烧。

    冲了上来，对着大哥的背部就是一拳。

    “啊”大根背上生疼，忙将莲儿轻轻推开。

    两个人又扭在一起。

    为了把悲情戏演足，大根奋力博击，但都显得力不从心，被二溜推来推去，大根好几次被推到了墙上，嘭嘭嘭，木墙振动着，不断发着响声。

    莲儿仍然在叫着，“别打了，你们——”

    可是没有人理她，她也不知道怎么办，只能在那里喊。

    突然一声“噼里啪啦”巨想，屋顶上的瓦片正往下落。

    莲儿叫了一声“房子要塌了，别打了”

    二溜一看，房子真的要塌了，是他刚刚把大根往墙上推，造成这破屋摇晃了，看样子真是要塌，正好他们打到了门口，保命要紧，二溜跑了出去。

    瓦片不断地往下落，大根也想跑，只听莲儿在里面喊“救命”，糟了，莲儿还在里面，他一惊，抱着头冲了回去，手臂被好几片瓦砸了，生疼，但他顾不了这些，他看到了莲儿，但见莲儿的头顶上一大片落下来，他扑了过去将莲儿压倒在他身上，他抱着头，瓦片纷纷落在大根的身上，“啊——”大根惨叫连连。

    但他身下的莲儿却安然无恙，莲儿惊呆了，也感动得落泪，是大根是用血肉之躯保护了她，让她不受一点伤害，而从小青梅竹马的恋人二溜，平安时想强奸她，危急时，却离她而去，跑得比兔子还快，这已经是第二次大根舍命相救了，前面与二溜打架是在演戏，真要打，二溜哪是他的对手，但现在是真的，在莲儿危难的时候，大根想都没想，用他的命来保护她，他对莲儿确实动了真情。

    人心都是肉长的，莲儿岂能无动于衷，“大根叔，你太傻了，为什么对我这么好？”

    “啊——，请叫我大根哥。”

    莲儿斥道，“这个时候，你还有心思管称呼，好，从今儿起，我叫你大根哥。”

    大根的双手搭在后脑勺上撑开，不但护着自己的头，也在护着下面她的头。

    两个人的脑门顶在一起，差点就能亲个嘴了，但觉她吐气如兰，香气扑鼻，他整个身子压在了她身上，顿觉，软软的柔柔的，还暖暖的，只可惜，大根全身伤痛，也不知有没有伤到骨头，哪里还有心思享受她的温存，还不时有瓦片飘下，幸好，这些瓦片已经老旧，一落到他身上就碎了，有些还是落到他身上之前就碎了，这减轻了他受伤的程度，但这么高，就算是书本也能把人打得生疼，何况是瓦片。

    大根全身疼痛不已，但他不能移开，因为下面有他心爱的莲儿，他得保护她。

    莲儿居然不怕了，她在他身下很有感觉感，他的身子又壮又宽，很好地保护到了她，但莲儿有个疑惑，象大根这么大的汉子压在她身上虽重但却不难受，很奇怪，怪不得女人天生被男人压着，难道女人的身体有超强的承受力？

    想到这，莲儿竟脸红了。

    她渐渐尴尬，羞涩起来，有生以来，第一次被男人这样压着，她分明记得，第一个抱她的男人也是他大根，难道她跟这个大自己十岁看起来傻里傻气的大根真的有缘？

    瓦片停了后，接着，吱呀几声，房梁也有几根断了掉了下来，又两根落大了大根身上，幸好不是那种大梁，要不然大根还有命在？

    但有一根却带了个钉子，正好所进了他屁股里。

    “啊——”大根尖叫起来。

    莲儿吓了一跳，“怎么了？大根哥？”

    “有钉子扎在我屁股上了”

    “啊”莲儿一惊，“要不要紧？”

    “没事，死不了。”

    终于没动静了，大根看看差不多了，“走，咱，赶紧离开这。”

    “好，那你起来啊！”

    “啊，我两手伤痛，起不来了。”

    “哦，那我来。”莲儿伸出来抱着他，想把他从自己身上翻下来，不曾想两张嘴却贴在了一起，“呜——”

    莲儿忍着跟他的嘴贴在了一起，将他反了下来。

    “停”大根侧身着地时候，他就喊停了，“我屁肥有钉子，你不能再翻，再翻这钉子可要全扎进去了。

    “哦，”莲儿一边扶着他，不让他的身子倒过去，一边自己爬了起来。“现在怎么办？”

    “好，你别管我，你先走，这里很危险，这屋随时都会倒，你快走。”大根痛苦地说。

    莲儿淌下泪来，“都这时候了，你还想着我？”

    “别说了，我一条贱命，死不足惜，倒是你花季少女，一定要活着，你快走，我行动不便，得慢慢爬出去，要是我能活着出去，我就娶你，要是我死了，你帮我在坟上烧点纸钱就行了，别让我在那头太穷了，我穷怕了，想娶个媳妇都娶不到。”大根说着，眼眶湿润了。

    “说什么呢？我是这种人吗？你不走，我也不会走的，你本来可以跑出去，你是为了救我才回来的，如果我扔下你自己走，跟那个薄情寡义的二溜又有什么区别？那样做，我还是人吗？我不管，你不走，我死了也不走。”

    “傻丫头，你快走。”大根催促着

    “你不是要娶我吗？那你得先活着，死了怎么娶？”

    “你说什么？”大根眼里发出了亮光。

    “没听见算了，我只说一遍，不会重复，反正你不走，我也不会走的”

    大根看她这么坚决，前面又说，你得先活着，死了怎么娶之类的话，那就是说只要他活着，她愿意嫁他，“太好了，算你有良心，好，你帮我把我屁股上那根木头拔掉。”

    “诶，你忍着点。”莲儿小手轻拿着那块木头，使劲一拔。

    “啊”大根叫了一声。莲儿惊呼，“你的血飚了出来。”

    “先别管了，逃命要紧，快扶我起来。”

    “好。”

    莲儿将他扶了起来，将他的一条胳膊搭在自己的香肩上，扶着手他往外走。

    大根强忍着全身的伤痛，快速挪着脚步，“快，快走，这里危险。”

    莲儿也使上吃奶的劲，扶着他往外走。

    终于到了外面，外面的空气真新鲜，外面的世界真美好，两个人活着重见天日惊喜地拥抱大了一起，莲儿还在他怀里跳着。

    这时大根惨叫连连。

    “大根哥，你怎么了？”莲儿问。

    “哎呀，我全身都痛死了，又遭人打的，又遭瓦片砸的，哎哟。”

    “哪痛啊？”

    “你得先帮我止血，我的屁股上怎么都是血啊，再不止血，血都流干了，你就得做寡妇了。”

    “你说什么呢？”莲儿打了他胸膛一拳。

    “哦，我说错了，我长命百岁，我要和你白头到老。”

    “你再胡说？你再胡说，我不理你了。”莲儿面红耳赤。

    “我没有胡说啊！刚刚在里面，你不是答应我，只要我活着，你就嫁给我。”

    “谁答应你了？”莲儿退了一步。

    “你明明答应我了，你说什么，你要先活着，死了怎么娶？不是等于答应我了吗？”

    “但我有说过，答应嫁你吗？”莲儿一脸认真，不像是开玩笑。

    “那不是等于答应了吗？”

    “我不那样说，你估计就已经死在里面了，你听，那屋子还在咵咵响，晚一步，你就死了”

    大根一听确实里面在作响，似乎有一面墙倒了，心里大叫侥幸，真是差一点就死在里面了，好险，“但是，你说过的话，不能不算数，你得履行你的诺言，你得嫁我。”

    莲儿皱起了眉头，“嘿，你这人真是死脑筋，我说，你先活着，死了怎么娶？这是实话嘛，你要娶我，得活着不是？”

    “对呀”

    “那你要娶我，也得我愿意不是？”

    “是啊！”

    “我说过我愿意吗？”

    “好像没有”

    “那就是了，你要娶我，是你的事，我嫁不嫁你，是我的事，现在我明确告诉你，我不嫁你”

    “啊——”大根一惊，“为什么呀，我都舍命救你两次了，我对你这么情真意切，你为什么还不肯嫁我，你难道还想着那个禽兽不如的小白脸？”

    大根深受打击，急火攻心，加上身受重伤，流血又多，他一个强壮的汉子，终于还是挺不住，晕了过去，扑通倒在了地上。

 第461章，垂危的生命

    第461章，垂危的生命

    “喂——”莲儿喊道，她蹲下身来，推了推大根，见没有反应，莲儿惊谎起来，“大根哥，你可不要吓我。([www.txt55.com 55电子书网])”

    但是大根昏迷不醒，惊谎的莲儿突然想起非常重要的一件事，就是要给他的屁股止水，要是血流干了，那就真的没救了。

    她将他翻过了身来，他的屁股上果然都是血。

    莲儿一惊，怎么办？附近这么偏僻，又没人，等她去找人了，估计大根的血都流干了，看得出那钉子插得很深，自己又是个黄花闺女怎么办？

    莲儿咬咬牙，死就死了，他为了救自己都豁出命去了，自己不能见死不就。

    莲儿的小手伸到他的裤头上，将他的裤子往下扒，他的屁股古铜色又大又壮，只是这屁股一大块都是血，这还是她第一次看大男人的屁股，莲儿不禁脸上一红。

    芙蓉曾教过莲儿的一些草药，环顾四周，这里环境清幽，正处河边，矮树杂草众多，一定有草药。

    再看了一眼他的屁股上的那个洞还有血在溢出，幸好是屁股肉上，要是大动脉上，大根早就没命了，事不宜迟，快点行动。

    莲儿赶紧到处找草药，猛然发现自己的一半胸前，凉凉的，她低头一看，自己的衣服都破了，是那个二溜扯的，这一看吃惊不小，那刚刚跟大根对话的时候，岂不是全让他给看了？

    莲儿顿时面红耳赤，无动自容，所幸他还懂得救人要紧。

    于是将衣服往上一拉，一只手按住在胸前遮着自己的春光，另一只手则在草里翻草药。

    好一会，“找到了”，莲儿的眼里发出了亮光。

    于是收集了一些，走回了大根的身边。

    将草药放在自己的衣服上擦了擦，反正已经这样了，顾不了那点脏，然后将草药放进嘴里嚼了起来，然后将嚼碎后的草药敷在了大根的伤口上，果然有效，血立马就止住了。

    但新的问题又出现了，这样怎么回去呢？一个衣服破了，狠狈不堪，另一个受伤严重、昏迷不醒，屁股上刚上了药，一动他这个药就要掉下来。

    莲儿，想了老半天，没有办法，等吧，等他醒。

    莲儿双手抱着胸前，坐在大根的旁边，还好现在是阴天，要不然这大晌午的，两个人在这草地上，不被太阳晒死才怪。

    等啊等，莲儿既希望有人经过，被他们救走，又希望有人来，因为这种情况，一个衣不蔽胸，另一个光着屁股，这得多大的误会啊，真得要跳进黄河也洗不清了。

    一想到这，莲儿得自己先走了，自己一个大姑娘清白的身子，清白的名声，可不能让人给撞见了，要不然这辈子还非嫁他这个大根不可了。

    但就这样一走了之，有些不道义，人家救你伤成这样，你扔下他不管，还是人吗？

    所以莲儿犹豫了起来，一只手按着胸前的破衣服，另一只手则拔着地上的草，显得焦燥不安。

    半晌，有了，莲儿想到了一个折中的方案，她先跑回去，换好衣服，再给他拿上几块布包扎伤口就好办了。

    嗯，就这么办，莲儿跟昏迷中的大根说了一声，“大根哥，你等着，我去去就来。”

    说着，莲儿起身就跑，幸好这个时候大伙都不怎么出门，莲儿从那小巷子一溜烟地跑，就怕被人看见。

    莲儿回到家，一进院子差点跟她妈芙蓉撞了一跤。

    “莲儿，你这么慌慌张张地干嘛——呀，你的衣服怎么破了？”芙蓉一眼就看到她露出一只雪白的肩膀，手按着胸前的破衣服，遮盖着她的胸脯。

    “没时间解释了”莲儿冲进了自己的屋里，门一关，就脱了自己裙子和胸衣，换上衣服。

    芙蓉守在门口喊“莲儿，发生什么事了？”，她的神情异常地紧张，莲儿可是她的命根啊，她的后半辈子就全指着她了，她得嫁个老人家，要是被哪个穷鬼糟蹋了，就全完了。

    屋里没有回音，芙蓉急了，莲儿不理她，她更觉得有事，有大事，于是她敲起了门，敲得“咚咚”响，“莲儿，你别做傻事啊！”

    门忽然开了，莲儿换了一身长衣长裤，但也难掩青春靓丽的气质，“我能做什么傻事？”，她白了她妈一眼。

    “你的衣服怎么破了？”

    “这——”莲儿犹豫起来，她妈再三呵嘱叫她不要再跟那个二溜子来往，可是她又去跟她约会，还险遭他强奸，这话肯定不能说，要不然准挨一顿骂不可。

    “你说啊？是不是有人欺负你了？”芙蓉心急如焚。

    “妈，没有，不跟你说了，我还有事。”说着，她跑进了里屋，找了几条长布条。

    接着就往外跑，芙蓉却挡在了门口，“你这是要去哪？拿布条干嘛？你说，说不清楚就别想出这个门。”

    “妈——，我真的有事。”莲儿急得要哭了，她妈会拦住她这是她没有想到的，要知道大根是为了救她而受那么重的伤，到现在还趴在那，生死未卜，虽说没什么豺狼虎豹，但蛇虫鼠蚁之类，也是有的，他又受那么重的伤，再被什么蛇咬之类，那还不要了他的命？或许，不用蛇咬，他的重伤就能致他于死地，被二溜那么打，那么摔，还有那些瓦片那么落在他身上，他又不是铁打的。想到这，莲儿心急如焚，脚一直跺个不停，“妈，求你了，你让开，再晚就来不及了。”此时的莲儿非常担心大根的安危，虽然她还没有对大根动情，但是她可以确定目前来说，大根是这世上最在意她的男人，于恩于德，于情于理，她必须回去救他，嫁不嫁他是另一回事，救人要紧。

    芙蓉却不急，慢条斯理地说，“你一个女孩家家的，能有什么事？说，说不清楚，我死都不让你出去。”她摊开了手臂，这会她是插翅难飞了。

    莲儿急到了嗓子眼，那边是一条垂危的生命，这边母亲却堵在了门口，怎么办？莲儿眼泪淌了下来。

    且看大根安危如何。

 第462章，寡妇的渴望

    第462章，寡妇的渴望

    莲儿咬了咬下嘴唇，看来不说实话是不行的了，“妈，让我去救人。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “谁？”

    “大根哥。”

    “是他？他怎么了？”

    “没时间解释了，人命关天，妈，你快让开。”

    芙蓉赶紧让开。

    莲儿便冲了出去。

    “喂——，”芙蓉喊着追了上去。

    莲儿在前面跑，芙蓉在后面跟着。

    不一会儿，两人赶到了大根旁边，大根仍然趴在原地一动不动，莲儿赶紧摸了摸鼻子，“幸好，还有气，还活着”，莲儿紧张的心稍放。

    芙蓉却一惊，因为他看到了大根的屁股，“哎呀，这怎么回事？”

    芙蓉指着他的屁股，对着莲儿说。

    “哦，他的屁股被钉子扎了。”莲儿赶紧说，“有时间再说吧，我得把他的伤包扎一下，好给他穿上裤子，要不然有人来了就糟了。”

    “哦，那快啊”芙蓉催促着。

    莲儿拿着布条正要给他包扎，芙蓉一把抢过她手里的布条，“你一个姑娘家家的，你把头转过去，我来。”

    “哦。”莲儿想想也是，她做这事不妥。

    芙蓉把布覆在那堆草药上面，“这草药是你弄的？”

    “嗯”莲儿，脸儿红红的回答，其实他早就看了他的屁股，现在转过身去，有点多余，于是头转了过来，但不巧，芙蓉将他的身子翻过来，正要把布条寄上。

    母女两个同时看着大根两腿那一陀东西，莲儿惊叫了一声。

    芙蓉是过来人，不是没见过，倒没有惊讶，却被女儿的叫吓了一跳，侧头一看，女儿正目瞪口呆地看着这东西，就斥道，“你还看？”

    “哦”莲儿忙转过头去，脸上火辣辣，她可是他第一次看男人这玩意，吓死她了。

    芙蓉却多看了两眼，吞了两口口水，竟也脸红心跳，很想摸一下，侧头一看女儿已经调过头付出，芙蓉趁机摸上了两把，那东西如酥醒了一下，竟迅速起来，芙蓉的脸火辣辣的，不觉自己的两腿间有种湿湿的感觉，自己居然有一种强烈的渴望。

    想什么呢，芙蓉唤醒了自己，赶紧把布条给打了个结，然后再把他的裤子提上，她居然还有些依依不舍，一边心里在骂着自己，一边却在想，这玩意要是伸到她的那里该多好。

    好一会，才把裤子给他提上。

    莲儿问，“好了吗？”

    “好了”芙蓉回答。

    莲儿这才回过头来，“妈，你的脸怎么这么红？”，莲儿指着她妈的脸几近惊叫。

    芙蓉苦笑了一下，“你也没好那去。”

    “啊”莲儿摸着自己的脸，依然滚烫。

    “好了，大家都是女人，看你年纪不小了，得赶紧嫁人。”

    “妈，我不嫁。”莲儿撒娇地说。

    “不嫁？你倒是跟我说说，今天这事，怎么回事？这事怎么跟你扯上关系？”

    “妈，咱先看看，怎么把他弄醒吧？”莲儿说着，指着地上躺着的大根。

    “好，把他弄醒了，再跟你算账，你在这守着，我到下面的河里弄些水来。”

    “哦。”

    不一会，芙蓉从河边，用荷叶，包了一包水来，照着大根的脸猛得一泼。

    “谁呀，往老子脸上撒尿。”说着，大根抹了一把脸上的水。

    “他醒了。”莲儿跳了起来，然后对着地上的大根说，“大根哥，你没事吧？”

    “哦——，是莲儿啊！——哎哟——”

    “咋了？”莲心担心地问。

    “我全身痛死了。”大根脸痛得皱到了一块。

    芙蓉走了过来，却踢了大根的大腿一脚。

    “啊——”大根叫了起来。

    “妈，你干嘛踢他，他伤得不轻。”莲儿责怪地看着她妈。

    芙蓉却说，“我踢他是轻的，我应该把他那男人的根给废了。”

    大根骂了起来，“你神经病啊，我又没有惹你，哎哟，痛死我了。“

    “我问你，你把我女儿莲儿怎么样了？”芙蓉质问道。

    “我没把他怎么样啊？”大根纳闷，已经因她伤成这样，还被她妈踢一脚，真倒霉。

    “妈，他没把怎么样？”说着，莲儿走了过去，拽着她妈的胳膊。

    “那你说，发生了什么事，为什么你的衣服破了，而他伤成了这样？说，说清楚，这一切都是怎么一回事？”芙蓉对着莲儿说。

    莲儿面红耳赤，“妈，我不想说。”

    “不说是吧，”芙蓉又照着大根的大腿又是一脚。

    “啊——，你神精病啊，怎么又踢我？”大痛得要命。

    “妈，你不能这样对他，他又救了女儿一次，要不是他，你就再也见不到我了。”莲儿低着头说。

    芙蓉一惊，那她岂不是错踢了好人，“这到底是怎么一回事？”

    “妈，我以后跟你说吧，现在当务之急是大根哥的问题”说着，她转向大根“大根哥有没有事？要不带你上医院？”

    “我也不知道，要不然你帮我摸摸看看有没有断骨头什么的，如果没有没断骨就不用了，回家养些日子就好了。”

    “哦”莲儿就要蹲下来动手了，

    芙蓉忙把她拉了开，“你走开，你一个姑娘家家的，以后还要嫁人呢，我来。”

    “哦。”莲儿站到了一边。

    芙蓉把他翻过身来，“按哪啊？”

    “全身都要按一下。”

    “哦。”芙蓉的小手顺着他的骨头的摸着，要不是他到处都是伤，这会摸得可真舒服，但现在大根的嘴里不断地嘶着。

    芙蓉觉得不对劲，掀开他的后背的衣服一看，母女俩都惊呆了。

    芙蓉说，“要死了，怎么伤成这样？整个背都是愈伤，还有划痕，你这是从哪里出来的啊”

    大根不作声，因为他要是说出来，莲儿会难为情。

    “我背上的骨头有没有事？”大根岔开了话题。

    “骨头倒是没事，就是包包不少。”

    大根笑了笑，“包包没事”

    “你还真是条汉子，伤成这样还没事。”芙蓉看得都有些怕了。

    “腿上再摸摸”

    “哦。”芙蓉在他腿上摸了起来，当摸到他大腿内侧的时候，她的脸又红了，心底里的欲望也在燃烧，毕意到了狼虎之年，说不想男人那是假的，多么想有个男人抚慰一下，摸着摸着，她的内裤似乎又湿了，粘在肉上，还别说，大根的大腿真结实，真有力，如果做那事不知会有多舒服——，想到这些，芙蓉的脸上火辣辣的。

    莲儿看着她妈的脸那么红，不禁打了冷笑，这么大岁数怎么跟我一样害羞？

    她哪里知道她妈不仅是在害羞，还是在想入非非，所以她的脸才那么红。

    老半天，终于摸到了脚踝，竟有些恋恋不舍，“骨头没事，就是遍身都是肿块，上我家，给你弄些跌打药。”

    “好吧！”大根应了一声，但问题出现了，他伤成这样，如何向兰兰交待，说她为了救莲儿不顾生死？那兰兰会有多伤心？想到这，大根心乱如麻。

    正想到兰兰的时候，真是想曹操，曹操就到，只见一貌美女子怀中抱着个孩子，正朝这边走来。大根一惊，完蛋了，兰兰肯定在到处找他吃午饭，她要是看到他这副鼻清脸肿的样子，她会有多难过？非问个一清二楚，水落石出不可，怎么办？

 第463章，让我好好伺候大哥你吧

    第463章，让我好好伺候大哥你吧

    大根的脑子迅速转动着，身上的伤倒是可以遮掩，可是脸上的伤，怎么办？

    正迟疑间，传来兰兰的声音，“大哥，你怎么在这？还躺在地上，你怎么了？”

    兰兰紧张地奔了过来。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根赶紧坐起来，转过身去，不让她看到自己的脸。

    兰兰觉得很奇怪，“嘿，你还躲着，我到底是怎么回事？”

    说着，兰兰就要转过去瞧他的脸。

    莲儿一看瞒不住了，忙走过去，拉住兰兰，“兰婶子，是这样的，他是为了我，才被人打伤的。”

    “什么他被人打伤？”兰兰一紧张，转过去看。

    大根听莲儿都说了，他也没必要躲了，于是他坐着没动。

    “哎哟，你都伤成这样了？”兰兰低着头看，心疼死了，“你痛不痛？”

    大根摇了摇头。

    兰兰斥道，“你就逞能吧！伤成这样，还不痛？”说着，兰兰伸过去，轻轻一摸。

    “啊”大根轻叫了一声。

    兰兰白了他一眼，“你还说，不痛。”兰兰站直腰来对着莲儿说，“这是怎么回事？”

    “对，怎么回事？”芙蓉也问，她也很想知道是怎么一回事。

    莲儿瞧了瞧兰兰，又瞧了瞧芙蓉，看这情形瞒不下去了，然后就一五一十地说，她是怎么被二溜带到了这里，如何差点被二溜强奸，幸好被大根所救，两个人就打了起来，然后房顶上掉瓦，大根又如何将他救了出去等等，一股脑儿说了出来，只是把大根压在她身上那一段给删了，这一段她难以启齿，大根庆幸他没有说出这一段，要不然他没法向兰兰交代，毕竟他和兰兰有着一层说不清道不明的暧昧关系。

    “哦，你很勇敢嘛？”兰兰凑过去，对着大根说。

    大根苦笑了一下，他听得出兰兰这是在责怪他。

    兰兰见他不语，轻声对他说，“可是你没有为我们娘俩考虑，可是你有个什么三长两短，我们怎么办？”

    大根心里震了一下，对了，我当时只知道护着莲儿，什么都没有想，居然把兰兰娘俩都给忘了，“兰兰，对不起。”

    兰兰的眼睛湿润了，美目如水中月般闪着泪光，“你很好，英雄救美啊！’

    “兰兰，我——”大根说不出话。

    芙蓉见兰兰和大根在那里低咕着，隐隐觉得他们俩的关系似乎有点不正常，她居然有些吃味。如果不是大根摸过她的屁股，如果不是芙蓉今天看了大根的那玩意儿，她现在就不会有这种吃味的感觉，心里隐隐地想把大根那招人的玩意放进自己的内里。

    想到这芙蓉有些通红，她笑了笑说，“兰兰妹子，你看，你家大伯，伤成这样，因我们家的莲儿而受伤，就把他扶到我家上点跌打药吧！”

    “不用，我们家有药，回家就行了”兰兰赶紧说，她就不想让大根跟她们娘俩靠得太近，一个是饥渴的寡妇，一个是未嫁人的少女，大哥放到他们家不是给他们吃了？

    接着，柔声对着大根说，“大哥，你能不能走啊！”

    “能”大根使劲站了起来，两条腿便钻心的痛，原来腿伤也不轻啊！大根叫了一声，有些站不稳，身子摇晃着，兰兰心一紧，只是手里抱着小孩也帮不上忙，芙蓉和莲儿见状赶紧过来，一人扶着她的一只胳膊。

    兰兰见状有些吃味，“要不然，你们帮我抱着孩子，还是我来吧！”

    “你就抱你的孩子吧，到我们手上他要哭，你看那大眼睛多可爱，长得真俊。”芙蓉一边扛着大根的一条胳膊，一边伸出舌头，逗着宝宝，宝宝对着她咯咯地笑着。

    芙蓉很高兴，“瞧他笑得多可爱。”

    兰兰一看，宝宝笑了，她也跟着乐呵，这样她还算对芙蓉有了点好感，要不然见她就讨厌，上次大根给他们家干活，然后又在她们家吃饭，兰兰已经很不高兴了。

    “那咱们走吧！”莲儿红着脸着，因为大根的一条胳膊就搭在了她的突起的胸前，不时触碰着她的突起，让莲儿羞赧不已，但这话又不好说，现在是扶着人家，人家大根又不是故意吃她豆腐的。

    “好，走。”芙蓉应着，她毕意是过来人，比莲儿要自然地多。

    要是芙蓉还是有些脸红，倒不是因为大根的一条胳膊不时触碰着自己高耸的胸，这是扛他也没什么，就是自从看了而且摸了他的那玩意儿之后，眼前时不时地会浮现那玩意儿，真是让她心猿意马、胡思乱想。

    两个扶着大根在前面走，兰兰在后面跟着。

    大根这会是爽死了，这左边是女儿，右边是她妈，两人都有着诱人身段和迷人的风采，而且他的两条胳膊晃在她们胸前晃着，不时触碰着她们的柔软，她们居然丝毫没有意见。

    再加上两边胳肢窝下，两具柔软温软的身子，真是让他美死人。

    他开始胡思乱想了，要是把她们娘俩放在一张床上，弄弄这个，又玩玩那个，那不是美死了？

    然后，两人都撅着屁股，一大一小，他在芙蓉的小屁股里鼓捣一下，又在莲儿的大屁股里鼓捣一阵，那风景真是太美人。然后，两人都平躺着，都分开着两腿，让他依次鼓捣个够。

    然后，她们母女俩互相亲吻，玩一下母对母，那就锦上添花了。

    然后，他把她们母女俩一个个地顶上天，最后把精华全射在莲儿内里，让她早生他的种，哦不，一人一半，最好来个两喜临门，母女俩同时生下他的种，那真是太美好了。

    想着这些，大根心里美死了，他闭上双眼，美美地笑着，还好没有人看见。

    但现实就是现实，他刚刚想法只是梦想，梦想与现实是有差距的，至少她们母女俩肯定不愿共享一个男人，其次这也挑战了人世间的道德底线，怎么可能？

    想到这，大根睁开了两眼，面对现实吧！现实就是现实，前方的路还很艰难，别说拥有他们这对母女花了，就是想上莲儿那样子也是很难，那丫头今天已经明确表态了，她不嫁他，想到这，大根又伤心了起来，偏头看着莲儿，心里在说，“莲儿啊，莲儿，你到底要怎样？才能嫁给我啊！难道真要等到我为你付出生命了你才肯？可是我付出生命，我还怎么娶你？人鬼情未了吗？我看啊，你到我死也不想嫁我，——哎，命苦啊！不就是想娶你这个莲儿吗？怎么就这么难呢？”

    大根不禁叹了一口气，“哎”

    芙蓉就问，“你叹什么气？”

    “哦，没什么”大根打住，因为他知道，说了也没用，这话她只能对莲儿一个人说。

    两个人把大根扶到了他自己的房间。

    兰兰就迫不急待地下逐客令，“哦，多谢你们把他给扶回来，没什么事，你们就回去吧！”

    “嘿，这么快就赶我们走啊！”芙蓉有些不悦了，“大根伤成这样，是因我们的莲儿而起，我们总归要尽点心吧！”

    “哦，这么说来，我还得感谢你们，谢谢你们，让我家大伯受这么重的伤”兰兰话中有话，她是责怪莲儿让他受了伤。

    莲儿一听，委屈得落泪，“兰婶子，可是我是无意的，我不知道二溜出手这么重，也不知道那房子会掉瓦。”

    “兰妹子，我说，你这话就不对了，大根兄弟路见不平，拔刀相助，他自愿的，怎么能怪起我们家莲儿来了呢？”芙蓉不甘示弱。

    “不怪她怪谁？要不是她跟那个二溜勾勾搭搭，二溜能强奸她？那我大哥有必要出手跟人家打架吗？”刚刚抱着宝宝怕吓着孩子，这会宝宝睡着了，她已把他放在自己屋里了，这会她可以痛痛快快跟她们娘俩吵一架了，一来，他大伯受这么重的伤，她得出口恶气，二来，这芙蓉娘俩老跟大根不清不楚的，她吃味，本来温情温柔的兰兰也禁不住要爆发了，她的话里已经有很重的火药味了。

    “你说话注意点，谁跟谁勾搭了？”芙蓉听到两字就火了。

    “谁跟谁你不清楚吗？你自己的女儿没教好”

    “什么？我怎么教女儿，用得着你指手划脚吗？”——

    兰兰和芙蓉两个人吵了起来，越吵越历害，莲儿在一旁默默流泪。

    大根本来是两不相帮，一边是自己最爱的兰兰，一边是自己最想娶的莲儿她妈，看他们越吵越凶，接下去，她们估计要打起来了，他不禁火了起来，“你们别吵了，我都这样了，你们还吵？是不是盼着我早死啊？脑袋都被你们吵爆了，要吵，你们死到外面去吵，别吵到老子，出去。”

    大根这么一吼，双方都停了下来。

    “莲儿，这里不欢迎我们，我们走。”说着，芙蓉拉着莲儿走。

    莲儿头往后，“大根哥，你保保重，好好养着。”

    “什么？死丫头，没大没小，你得叫他叔，你可以叫他哥。”兰兰听这称呼就有气。

    莲儿愣了一下，这叫哥是大根在那么危急的时刻要求的，所以莲儿印象非常深刻，叫了几声，她居然叫顺了，这会突然被兰兰给点出来了，她不知说什么好。

    “别理她，我们走。”芙蓉把发着愣的莲儿，拉了出去。

    母女俩一走，兰兰的气马上就顺了，语气马上温柔了起来，“大哥，你饿了吧？要不，我把饭给你端进来。”

    “我不吃，气都被你们气饱了，还吃什么吃？”大根还在气头上。

    “好了，大哥，人家跟她吵不就是看你受伤心里不舒服吗？好了，别生气了，我错了，还不行吗？”兰兰拉着大根的手撒着娇说，接着在他脸上亲了一口。

    这一亲很是受用，大根立马气就泄了，“哦，是啊！我的肚子都咕咕叫，哎呀，真的饿了。”

    兰兰甜甜一笑，“嗯，这就对了，我去给你端，你等着。”

    说着，又波了他一口，这一口是波在他有些干的嘴上，顿觉温热了一下，兰兰羞赧地一笑，走了。

    不一会，热饭热菜就上来了，大根一看，“怎么是调羹，不是筷子？”

    兰兰一手拿碗，一手拿调羹，坐在他的床沿上，“大哥，你都伤成这样，让我喂你吧！“

    “这哪行？我自己可以的”

    “行，怎么不行？你就别客气了，一直都是你照顾我们娘俩，这次就让我好好伺候大哥你吧，来把嘴张开，啊——”

    大根扭不过她，只好让他喂了，他一边吃着兰兰伸进口里的饭菜，一边看着兰兰。

    他突然觉得自己很幸福，受伤了有个女人喂饭，这是他梦寐以求的事情，只可惜面前的是他的弟媳，而不是他的媳妇，想到这，他又伤感起来。

    “大哥，你怎么了？是不是不好吃？”兰兰真的心细如针。

    大根马上傻笑了一下，“没有，没什么”

    “哦。”兰兰也不追问，继续喂喂着，当她发现，大根痴痴地看着她时，她是又羞又喜，开始扭捏了起来，但又舍不得离开，她似乎很享受这种气氛，这气氛很暧昧，很美好。

    大根一连躺了好几天。

    这天，他看好得差不多了，就下得地来，到院子里伸了个懒腰，大根果然身体素质绝佳，居然好得这么快。

    兰兰看大根出来了，还伸着懒腰，很高兴，但又很难过，她的心情很复杂，高兴的是，大哥身体康复了，难过的是，他现在手脚方便，就不能再像这几天那样来到他床头边那么照顾他了。这几天，两人很暧昧，亲过几次嘴，有两次还很热烈，她鼻子里呼着的都是热气，身子也滚烫滚烫的，压在他身上扭个不停，下面都流水了，也触碰到他的那玩意儿高挺着而且坚硬无比，但是两人始终都没有越界，始终都守着那一条道德底线，摸也摸过，但也就隔着衣服，互相摸了一会，她忍得很辛苦，早就想扑进大哥的怀里，让他爱抚自己，让他进入自己的内里，相信大哥也和她忍得一样辛苦。

    但能那样，已经够了，她并不怪他，因为毕竟两人是伯媳关系，那种事一旦有开始，就会没完没了，这种现状是最好的，但可惜的是，好景不长，大哥康复了，以后她就没有这么好的理由靠近他了，哎，兰兰叹了一口气。

    但嘴上还是挂着笑容，“大哥，你好了？”

    “嗯，差不多了，天天躺着，快把我憋疯了。”

    “哼，你就是个劳碌命，让你休息，你还休息得不舒服呢。”

    “当然，都快闷死了，换成你也一样，我今天精神好，要不然我去干活。”

    “那不行”兰兰一口否决。

    “行，那我再休息一天吧！在家闷得慌，要不然我出去走走吧，再闷下去，我都快闷出病来了。”

    “好，你去吧，早去早回，但你不许去那个寡妇家，让人家看见多不好。”其实兰兰就是怕大哥被人勾去了，什么名声不名声倒是其次。

    不过，这句话，倒提醒了大根，他得去看看那莲儿，这几天也不来看她，太没良心了，但即便这样，他还是有些想她，哎，谁叫自己喜欢她呢。一厢情愿，痛苦啊！你想着她，她不想着你。

    “好的，那我走了啊！”

    “嗯，别走远了，早点回来。”兰兰交代着。

    “嗯。”

    大根走了，一出门，他就觉得豁然开朗，是个大晴天啊，但有些凉风，飕飕地吹着，反而凉快，大根大伤初愈，心情一片大好。

    正要去莲儿家，半路上遇见一个人，这个人恶狠狠地看着他，好象跟他有仇一样。

    “原来你没死啊？”那人阴冷地说，此人是谁，二溜呗！

    “你死了，老子都活得好好的。”大根也没好脸色对他，毕竟两人是情敌。

    “你妈B的，皮痒了啊！上次放了你算你这傻子走运，这次，敢不敢跟老子单挑。”这二溜，别看中等个子，也不强壮，却很好斗，而且他这人心胸狭窄，上次大根破坏了他的好事，他对大根还是恨之入骨，要是他被那老房子压死也就算了，没想到这傻子还真命大，他还活着。

    “你才妈B，谁跟你这没教养的，单挑，小子，你得叫老子叔，你知道不？”

    “我呸，你叫我爷爷才对。”

    大根火了，“你妈，怎么生出你这么个没大没小的东西，老子不会跟你单挑，老子得帮你妈好好地教教你，老子教你怎么做人，教你懂得礼数。”

    为什么只提二溜他妈，而不提二溜他爸，因为他爸早就扔下她妈和二溜，跟一个富家千金跑了，十多年没回来过，看二溜的长相就知道他爸是个大帅哥，怪不得有富家女勾搭他，还把他给拐跑了。男的拐女的，到是不少见，可女的拐男的就少见了。

    二溜他爸一去，十几年不回，可二溜他妈还是不错的，一个女人到现在守着活寡，硬是把二溜给拉扯大，可就是没把二溜给教好，你瞧，一个小流氓，小痞子一样的，动不动跟他打架不学好，听说，还偷人东西，没少挨村里人打骂。

    “嘿，好大的口气，我说傻子，上次还没被老子打怕啊，现在还在这里大言不惭，你要是打得过，老子就叫你爷爷。”

    “好，这可是你说的，你说话算数不？”

    “老子说话哪有不算数的，不过，你要是打不过我，你得叫我爷爷，还得向老子磕三个响头。”说着，二溜大拇指指着自己，嘿嘿地笑着，他已经开始在憧憬着，大根向他磕头喊爷爷那怂样，到那时就大仇得报了，嘴角还学人家的样，刁了一根芦苇，当是香烟。

    大根看他一副二流子象就讨厌，二溜跟二流同音，简直就是一回事。

    大根瞧他那鸟样，就讨厌他，摇了摇头，就不知莲儿是怎么看上他的，还跟他谈过恋爱，你说要死不？兴许莲儿就是看他长得帅吧？可是象二溜这种坏孩子，长再帅也是个祸害，真想为民除害，可是他不能这么做，怎么说，这国家还是有国法，他不能为了这二流子，把自己的命给搁进去了，划不来。

    不过，他得让这个二流子远离莲儿才好。

    大根眉头一皱，如何让这个二溜不再缠着莲儿呢。

    这小子长得帅啊，女孩子耳根子软，说不定，他说几句好话，这莲儿就原谅他了，那可不行，这次一定要彻底一点。

    二溜见他半晌不吭声，以为他是怕了，“嘿嘿，傻子，你是不是怕了啊？如果怕了，给老子磕三响头，再叫三声爷爷，老子就放了你一条小命。”

    看这孩子，嚣张的样子，大根当惩想揍他，但他要不是不是出一口气，而是要完全解决这二流子和莲儿之间的问题，他陷入了沉思中。

    二溜见他不语更加得意了，以为大根被他吓倒了，他大笑了起来，“哈哈哈，你个胆小鬼，没想到你长这么强壮，完全是个软货，怂包，没用的家伙，不打是吧，不打就给老磕头喊爷爷，要不然老子的铁拳可不是好惹的。”说着，二溜亮出了他的拳头，另一手摸着他那拳头，一边朝他的拳头吹着气。

    有了，大根想到了，“嘿嘿，你人二流子，老子会怕你，有胆咱就赌大一点。”

    “哟呵，胆子不小啊，说说看。”

    “好，你如果真有种，那咱们就打个赌，如果你输了，一见面就喊老子爷爷，另外，你得离莲儿远远的，永远不能靠近她。”

    二溜眉头一皱，“切，我跟莲儿的事，关你屁事。”

    果然不出大根的意料，这小子果然还没有死心，他还想找莲儿，而且这里离莲儿家很近了，说不定就是来找莲儿，那怎么行？大根马上用上了激将法，“那你就是怕了啰？你怕，你就认输啊！”

    “认你妈B的，老子从来不认输”二溜出口就骂。

    大根虽被骂，心里头却是一喜，嘿嘿，这激将法对这死孩子还挺管用，“好，那你就是同意了，你输了，你得离莲儿远远的，永远不能靠近她，是吗？”

    “是，又怎样，我不相信，你比我老十岁，你还打得过我，可要是你输了呢？”二溜冷笑着，从上次在那老屋里打架判断，这个傻大根徒有强壮的外表，其实他的拳头打在他二溜身上根本没什么力道，上次是那房子要塌了，他还没打过瘾呢，这次，老子定叫他难看，二溜这样想着，眼角里射出鄙视的光芒。

    “我要是输，随你的便。”

    “好”二溜赶快说，他还怕大根反悔呢，随他的便，那这个内容就广了，听说这个大根干农活是一把好手，以后老子的活都归他做了，老子在一边睡大觉就行了，不就给自己找了一个长工吗？不行，老妈那么辛苦，老妈的活也给他做了，哈哈哈，那日子多美，手弯里挎着莲铁的玉臂，后面跟着个免费长工叫着他爷爷，那日子多威风，多壮观啊！

    想着，二溜竟笑出了声，“好，咱就这么定了，你不会说话不算话吧！”

    “哼，我葛大根的为人你还不知道，我一口唾沫一颗钉，如有反悔天打五雷轰，就不知道你说话算不算数，敢不敢发这个毒誓？”

    二溜也不甘示弱，“老子要是反悔，生儿子没屁眼。”

    “好，够狠，走吧，死孩子，让叔叔好好教教你，看你这样子，也不是小孩了，年龄个头也不小，算不上老子欺负孩子，另外，我是心疼我那老嫂子啊，得帮她教教你，所以你这挑战老子接下了。”

    “我呸，你妈B的，老子教教你才对，看老子不打得你满地找牙，老子的名字倒着写，走，就去那老屋前面，那边没人去，省得你小子在这喊救命，老子打得不过瘾。”二溜说着，扔下嘴角的芦苇，向大根挥了挥手。

    “好，谁怕谁啊！”

    两个人一前一后朝老屋走去。

    一场男人之间的大战即将开场，虽说大根上次让了他，但真正打起来，这个二溜也定会拼尽全力，他是从小打到大的，也不是好对付的。另外两人也各有优势，大根更强壮，但二溜更灵活，这场仗涉及到第三方：莲儿，这实质上是一场女人争夺战，势必双方都不会手软，打得不仅是力气，凭的不仅是体力，还有灵活度、应变能力等等，当然还有不可抗力、意外之类，所以这场大战还是充满着变数，充满着悬念，不到最后一刻，谁也说不定这结果。

    请拭目以待吧！

 第464章，娇美小师娘

    第464章，娇美小师娘

    两人到了老屋前的空地上，就拉开了架式。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根心想，总归人家比自己小，有点胜之不武，罢了，先让他三招，也算是他这个当叔叔辈的仁至义尽了。

    “好吧，小子，你先动手吧！”大根喊道。

    “好”说着，二溜就冲了过来，挥起拳头，照着大根的面门打，大根头一偏，躲过了这一招，二溜接着飞起一脚，大根又退了一步，避过这一脚。

    二溜攻势凌厉，大根左躲右闪。

    二溜又有纳闷了，“你干嘛老躲啊？你怂了吗？”

    “小子，当叔叔先让你三招，嘿嘿。”

    大根的退让激怒了他，二溜一声吼，“让你妈B”，说着，像疯了一样，冲了过来，大根悴不及防，一拳打在他嘴角上，差点没把大根牙齿打落，大根退了一步，吐出一口血，应该是牙龈被他伤心，他用手抹了一把嘴角的血，“好小子，你果然有两下子，叔叔已经让你三招，接下来，就不要怕当叔的不客气了，让老子好好教教你。”

    二溜鄙视道，“好个大言不惭，有种不要躲，让小爷好好教教你。”

    “别废话，小子，来吧！”大根叫道。

    二溜招呼都不打，直接冲了过来，这会大根防备，身子一矮，躲过他凌厉的一拳，顺势给他来了个扫盘腿，扑通一声，二溜摔趴在了地上，口啃到地上的草。

    大根大笑，“嘿嘿，小子，学牛吃草啊！味道如何？”

    大根的话再次激怒了这个二流子，二溜气急败坏地从地上爬了起来，毫无章法地向大根又打又踢。

    大根一看，“小子，你就这么两下子，也敢跟叔叔我叫板，瞧好了，叔叔我该出手的时候了。”

    说着，三下五除二将二溜打翻在地，大根并没有趁胜追击，而是退了一步，故意让他起来，不是为了把他打伤，而是把他打得心服口服，“小子，起来，可别怂了哦？”

    “你妈B的。”二溜每次说这脏话的时候，全身很快就充满了力量。

    他从地上爬了起来，继续冲来，大根也不讲情面了，照着他的脸就是一巴掌，“啪”二溜整个人被打得翻倒在地。

    二溜这会尝到了大根的实力，就这个一巴掌，居然能把他撂在了地上，小白脸上现出五指血痕，脸角也渗也血来，他摸着自己的脸，“哎哟。”

    “怎么样，小子，服不服？”

    “我服你妈B的。”说着，二溜从地上爬了起来。

    “看样子，你真不是个好东西，老子都这样让着你了，你还张嘴骂人”

    “让，老子让你让了吗？”二溜是不到黄河心不死。

    “好，那老子就打到你服为止。”说着，这会是大根冲了过来。

    他的速度很快，这是二溜没有料到的，那天大根那么差劲，被他二溜打得落花流水，今天怎么这么历害了？他正要躲闪，但已经来不及了，大根抓住了他的领子，“你服不服？”

    “服你妈B”二溜还嘴硬，他挥出右拳要打大根的头，却大根的右拳打在了腕部。

    接着，大根的右掌猛抽他耳光，“你不服，老子打到你服为止。”

    “啪，啪，啪——”大根不断地扇他耳光，二溜的脸都被打肿。

    大根看看，不能这么打了，人家毕竟是个孩子，于是推开了他，“你服不服。”

    “老子，不服。”说着，二溜还要冲过来。

    大根往边上一闪，抓起他的一条胳膊往他后面扭，一手按着他的背，另一手则反扭着他的手臂，“你服还是不服？”

    “老子不服。”不过，这会二溜的口气还是软了一下。

    “小子，你真是不知死活敢我动手，我要是真打你，你现在已是残废了。”

    “我就是不服。”二溜嘴比石头还硬。

    “好，看你嘴硬到什么时候。”说着大根将他的手臂往上扭。

    “啊——”二溜顿觉手上巨痛，扑通一声跪在了地上，“啊——断了，断了，我服了，你松手。”“你现在该叫我什么？”大根严历地问。

    “叫你爷爷”

    “放屁，老子才不当爷爷，说，你应叫老子什么？”

    “叔，根叔。”

    “嗯，这还差不多，你认输了吗？”

    “输了”二溜无奈地说，“可是你上次，为什么不是我的对手，今天怎么这么历害，我不明白。”

    “老子上次是让着你的，你个蠢材。”

    “你上次为什么要让着我？”

    “我上次要是当莲儿的面把你打惨了，她会伤心的，我只是不会让她伤心。”

    “哦，我明白了，你也喜欢莲儿，对吧？”二溜一语点破了他。

    “对，没错。”大根实话实话，说得慷慨激昂。

    “可是你是她叔，你们不能在一起。”

    “我是她哪门子叔，一点血缘关系都没有，而且他们家本来就是外来户，而且她现在已改口叫我叫哥了，我跟她可以在一起，谁说不可以？”

    “好，我认赌服输，莲儿让给你。”

    大根心中一喜，“你说话当真？”

    “我们打赌前，有言在前，发了毒誓，我虽是个混混，但江湖规矩我懂，输了就输了，我认，你没有让我叫爷爷，我感激你，你处处忍让，让着我，我也看出来了，我根本就不是你的对手，我佩服你是条好汉，你现在赢了，我服了，成王败寇，还有什么要求，你尽管提。”

    “我没有什么要求，只要你远离莲儿就行，从今往后不对再靠近她。”

    “这个是当然，愿赌服输，我会履行我的承诺，其实说老实话，自从上次那件事之事，莲儿已经不再理我了，她还说她永远不想见到我，就算你不提出来，我也再也靠不近她了，罢了，看样子我那件事做的实在是离谱，我不是人，叔，你继续打我吧！”说着，二溜竟然哭了起来。

    大根心一软，松开了手，“你起来吧！”

    二溜站了起来，擦了吧，眼泪，“叔，我从小没服过谁，我现在服你了。”

    “为什么，难道仅仅是因为我打得过你，在葛家坂打得过你的人可多了，不只我一个。”

    “不，还有两点原因。”

    “你说。”

    “第一，我其实根本就不是你的对手，你总是让着，有大人的作风，不象有些大人总是欺负我。第二，那天我就看出了，你对莲儿是真心的，你为了她居然连自己的命都不要，你太牛了，这点我就做不到，虽然我也喜欢莲儿，但是跟你比，我有些惭愧。我对她只是想得到她，而你对她，却是有自己的命去保护她，爱护她，我想如果莲儿跟着肯定会很幸福，我祝福你。”

    “嗯，你这话说得透彻，我分明觉得你是个懂事理的孩子，可是在这之前，你完全就是流氓痞子，而你现在，看，是多好的一个孩子，叔，你有点糊涂了，你到底是好的，还是坏的。”

    二溜苦笑了一下，“人不可貌相，不是吗？你看你，外表傻里傻气，可是经这么几次跟你打交道，我才明白，你一点都不傻，而且，你还是一位大丈夫，你敢爱敢恨，不趁人之危，这些都是让我很佩服的。”

    “我跟你不一样，我从小都被人冷落，加上结巴，谁都不喜欢我，我只有装傻，这样自己心里才舒服一些”说着，大根的眼睛里湿润，他的童年太过凄凉。

    二溜却眼睛发出了亮光，“根叔，原来你跟我是同命相连。打我十岁的时候，我爸就跟人家跑了，我再也没有父爱，这倒不要紧，难受的是，同学们，伙伴们，还有村里人都歧视我，瞧不起我，说我是没爸的孩子，说我妈没用套不住老爸，还有，说我是没人要的孩子，有的，甚至是野孩子，说什么我是我妈偷了汉子生下的，所以我爸才不要我们，他们都不喜欢我，所以我就变坏了，打架，偷东西，我无恶不作，莲儿是除了我妈之外，唯一不讨厌我的人，但我还是深深的伤害了他，根叔，我不是人，我是混蛋。”说着，二溜狠抽着自己的嘴巴，啪啪作响，眼泪也在哗啦啦地流。

    大根忙抓住了他的手，“孩子，竟然你跟我是同命相连，叔就跟你说说，掏心窝子的话，你听不听？”

    “好，叔，您就说。”

    “嗯，我觉得做人得有个原则，什么可以做，什么不可做，你看我们两个人从小得不到别人的重视所以才会变得一个装傻一个装坏，但是不能真傻，也不能真坏，孩子，你还比我幸福，你再怎么说，有一个疼你的妈，对不？”

    “对。”二溜点点头。

    “所以你要争口气，做给那些讨厌你的人看，做出成绩来，让你妈长脸，掀那些人的眼睛皮。你看我，我现在是中队的小组长，将来，我还要当村长，镇长，甚至乡长，我还要娶上莲儿，我有目标，我走正途，将来我一定会成功，你可以像我一样吗？”

    “嗯，我向根叔你学习。”

    “好样子”大根拍了拍他的肩膀很高兴，“孩子，我送你四个字”

    “哪个四个字？”

    “自强不息。”

    “自强不息？”

    “对”

    “什么意思？”二溜没懂几年书，没听懂。

    “就是男子汉要自己不休息的自觉地努力向上，永不松懈。”

    “好，好一个自强不息，以后我就做一个自强不息的人。”

    “嗯”大根高兴地拍着他的肩膀，他居然把一根坏苗子扳成了一根好苗子，深感欣慰。

    “嘻嘻”二溜也高兴也起来，“根叔，你也没念几年书，为什么你懂得这么多？”

    “我小时候听故事听来的。”

    “哦。”二溜点点头，“我听说，大根叔还写得一手好字，村口那标语就是您写的，您能告诉我，您为什么能写成这么好的字吗？”

    “名师加自己的勤加练习。”

    “那您的师傅是谁？”

    “这个是个秘密，以后告诉你吧！”

    “哦，好，那根叔能否教我写字，干农活，要是我学会了这两样，那我就可以养活我妈了。”

    “当然可以了。”大根很高兴，“果然有长进。”

    “师傅，请受徒儿一拜。”说着，二溜居然扑通一声跪在了地上。

    大根一惊，忙去搀扶他，“不用拜师，你怎么整得古代一样啊？”

    “不行，虽然现在不是古代，但尊师重道还是要的，这些年来，我成天混日子，要是再不学点东西，恐怕来不及了，今天多亏根叔你点醒了我，要不然，我到现在还是个小流氓，你不答应，我就不起来”

    大根看他这么坚决，也有心帮他一把，“好吧，我答应你，快起来。”

    二溜很高兴，站起来就叫道，“师父。”

    大根摸了摸头，腼腆地应了一下，“诶。”，还从来没人这么称呼他。

    “那我们回去吧!”大根说，看看，时候不早了，他还得去莲儿那看看。

    “好，师父，咱们一起走吧，师父您先请”二溜恭恭敬敬的。

    两人有说有笑地从那小巷子出来，碰见一个人，那人看见他们两个有说有笑，惊呆了。

    你道是谁？

    莲儿呗。

    莲儿正巧，在家里闷得慌，出来逛逛，不巧却碰他们两个，当她看到二溜的时候就想调头就走，可是却看见大根也在旁边，她惊讶不已，美目瞪得老大。

    前几天，他们两个还当着她的面打生死架，现在却不但有说有笑，还勾肩搭背，嘿，这怎么回事？太阳打西边出来了？

    大根一见莲儿，很高兴“莲儿，我正要去看你呢？”

    莲儿这才回过神来，手指着他们，很是疑惑，“你们两人不是打过架吗？怎么现在——”

    “哦，莲儿，我介绍一下，他是我的师父”二溜指着大根说。

    “啊——，你拜他为师？”莲儿指了指二溜，又指了指大根。

    “嗯哼”两一起道。

    “哦，对了，我现得称呼你为师娘了”二溜说着，马上对莲儿恭敬了起来。

    “什么？谁是你师娘？”莲儿更是觉得莫名其妙，美目瞪得怪掉出来了。

    二溜笑了笑，“他是我师父，师娘当然是你啰”

    “你胡说什么？”莲儿俏脸通红。

    二溜扑哧一笑，“你们是迟早的事，徒弟我先预祝师父师娘喜结连理。”说着，站出来，朝他们两人拘了一躬。

    “你——”莲儿气得一时语塞。

    “师父师娘慢慢聊，徒弟我也先了，对了，师父有空的时候到我家来教我写字。”

    “哦，你去吧！”

    二溜看着莲儿一脸窘迫，赶紧开溜，他调头就走。

    莲儿脸上火辣辣的，“今儿，怎么回事，我撞邪了我？”

    大根傻笑着说，“呵呵，你没撞邪，我迟早会娶你的，我的梦想就是你。”

    “你说什么？”莲儿以为自己听错了。

    “我说，我迟早会娶你的，我的梦想就是你。”大根大声说。

    “啊——，我看你们都疯了。”说着，莲儿羞得调头跑了。

    大根追了上去，拦在她前面，莲儿没防着他突然在前面，小身子直接撞入了他的怀里，但觉柔软无比，温热丝滑，太美妙了，大根赶紧搂住了她，“你别跑啊！我还有话说呢。”

    莲儿使劲一推，从他的怀里跳了出来，已是脸带桃花，娇美非常，“有什么话快说。”

    “我受了那么重的伤，你怎么不来看我一下啊，好歹也来问候一下吧！没良心。”大根责备道。

    “你们怎么知道我们没良心，我们想去看你的，可是你们那头母狮子能让我们进去吗？”

    “哦，你们是怕兰兰，才不去看我的？”

    “可不是？上次的事，你不是不知道，你们家兰兰可把我们母女俩骂惨了，让你受了伤，她很恼火。”

    “哦，算你们还有点良心，那你有没有想我？”

    “想你个头——你现在好了吗？”

    “好得差不多了，不错啊，有进步，知道过问我了。”大根很高兴。

    “咩——”莲儿朝他扮了个鬼脸，就绕开他走。

    “喂，就走了？再聊聊嘛。”大根喊着。

    莲儿的脚步停了下来，她走了回来，低着头说，“我妈说，如果我看到你，就叫你到我家吃饭，说是感谢你又救了我一次。”

    “啊——，一顿饭就抵救一次命啊？要知道，老子为了你，老命都差点丢了。”大根一听就有气，他叫了起来。

    “啊——”莲儿抬起头，一双水灵灵的大眼睛看着他，“那你想怎么样？”

 第465章，梅红的心乱了

    第465章，梅红的心乱了

    大根挠了挠脑壳，他还能想怎么样？不就是要娶她吗？但人家已经拒绝你了，老是提这个问题，恐怕会让人家讨厌，这事看来，还得从长计议，大根的语气软了下来，“呃——，吃饭就算了”

    “你连饭也不吃，那你想让我们怎么报答你呢？”莲儿轻声问。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根傻笑了一下，“其实也没什么，你不必记在心上，只要你过得好就行了，我贱命一条，无所谓的，啊，不用报答。”，大根心想，反正人家不答应，不如以退为进，做个好人吧，或许这样人家会对自己更有好感吧。

    “你真的不用我们报答？”莲儿眼前闪动着疑惑的眼神，这世上哪几个人做好事不需要报答的，何况人家是以命相救。

    大根摇了摇头，他认真了起来，“其实当时我救你的时候，什么都没想，就是不想让你受伤害，因为我知道伤在你身上，我会更难过。”，大根实话实说，说出了自己的心里话。

    但他没有想到的是，他的真诚的话语让莲儿的心里起了涟漪，这个大根居然看她比看他自己更重要，她再一次被感动了，这个外表傻里傻气的家伙居然那么深爱自己，她的心儿震了一下，对大根的好感又多了几分，但她还是觉得，她和他之间有着巨大的鸿沟，这年龄上的差距就是其中之一，另外他的外表也着实不是她喜欢的那种，太普通了，看起来又傻里傻气的，莲儿怎么也没能把他和她的老公联系在一起，所以她只能在心里感激他，看看以后有没有什么机会以其他的方式报答他，于是她说，“大根哥，真的很感激你，两次以命相救，往后要是有用得着的地方，您尽管说，能做的我一定帮你做到。”

    大根心里寒了一下，原来他做了这么多，在她的心里也只不过是感激，“小丫头片子，你能帮什么忙，得了，这事别放心上了，就当我做了一件好事吧！哎，如果没什么事，我就走了”

    “好吧，我也该回家了，再见，大根哥。”

    “好吧，再见。”大根转身走了，他的心里很忧伤，难道这莲儿的心是石头化的，怎么就感动不了呢？

    莲儿看着他的背影，他的背影有些摇晃，看得出他很悲伤，莲儿叹了口气，自言自语说，“希望有比我好的姑娘看上你吧，你是个可怜人，也是个好男人，只是——，哎”

    莲儿转身回家。

    而大根看看天色，并没有到中午，时间还早，本来呢是打算去莲儿家看她的，没想到在路上碰到了，也就没必要再去她家，她们家的饭还是不要吃了，与其让她们这么轻而易举地报答这份恩情，不如让她们欠着，老子就是娶你这莲儿，迟早要娶你，大根的那股子傻劲又犯了，明知不可为，而为之，他能达成梦想吗？这——，谁也说不准？

    每个人都有梦想，孙悟宝的梦想就是什么时候去掉他头上的紧箍咒，而猪八戒的梦想就是什么时候回到——高老庄，而大根的梦想就是娶到莲儿。

    但这事目前前看来，不可能一蹴而就了，得慢慢来，看时间还早，大根还想去散散心，活动活动筋骨。

    走着走着，不知不觉已到了梅红家门口。

    大根纳闷，自己怎么会不知不觉的来到这了呢，哦，明白了，原来大根除了莲儿之外，心里还惦记着这个梅红，曾经心目中高贵的女神，上次与他有过肌肤之亲差点与他做成好事的有夫之妇，还是外表干练，身材火辣的女人。

    大根不明白，自己心里有了兰兰、莲儿，为什么还能装得下梅红？

    哦，原来他也是一个见一个爱一个，可以爱上很多女人的花心男，好色是他的本色，多情是他的本性。

    如今的大根来到了梅红的门口，因为他惦记着她，另外他心中有疑惑，要问问她。

    这会，院门大开着，梅红正在井边洗着什么，她的身影还是那么迷人。

    虽然是背对着他的，而且是蹲在那的，但已经充满着吸引力。

    今天的她，不再穿得那么职业，那么干练，而且穿得很随便，衣服裤子好象是睡衣，像一个家庭主妇，但依然遮不住火辣的身材，特别是她的腰背上露出一片洁白光嫩的肉，因为她是弯腰蹲在那的，上面的衣服有些短，而裤子又被她这么一弯腰给拉下去了，居然露出了那诱人的股沟，大根一见这东西，咽了一口口水。

    兴许梅红并不知道她现在已经春光大泄了，她更不知道的是，身后不知何时站了一个人，大根是悄悄走进来的，梅红居然没有听见，还在埋头苦干。

    这会大根看得清楚她是在刷新鞋子，但大根并不对她洗鞋子感兴趣，他只看了一眼，就把目光移向了她那块裸露的春光。

    只见她腰间很细，就象洗衣棒握手处那正好一握的手柄一样，白嫩娇细，但到了臀部，顿时又宽大了起来，勾勒出两弯向外张着的优美细腻的弧线，她的臀部真大真白真嫩，随着她手上的动作，也微微跳动着，让大根心肉跳。

    然而她的美臀中部那一道美妙而深遂的股沟则将她的美臀分为两半，令人暇想连翩，光上半部就已经诱人了，如果在显露一下下半部，估计大根得流鼻血了。

    想到这，大根恨透了自己，上次梅红在自己面前脱得精光，他居然没有仔细瞧瞧，现在想想真是后悔莫及。

    最后，大根的把目光锁定那股沟，他的头在上方移动着，变换着角度，试图看到她那深遂的股沟的延伸所在，可惜他要失望了，因为他左看右看，她那地方似乎深不见底，他看不到里面。

    梅红突然发面她的旁边现出一个太阳影子，妈呀，是一个人。

    梅红这一惊不小，她立马站起来，转过身来。

    真是无巧不成书，她这么一站起来一转身，小嘴正贴上了一温热之物，来人的嘴，呜——

    梅红急忙退了一步，被井礅一绊，倒了，她要是这么一倒下去，不栽进井里，也得硌在井礅上，硌得生疼不可，大根眼明手快，跨上一步，搂住她的细腰。

    她的身子悬在了半空中，一个朝上看，一下朝下看，当眼光交汇的时候，就出现了戏剧性的一幕，哇，她好美好有魅力，只见两弯如秋水般荡漾的眼睛，散发着妩媚和魅惑，两片红红而略厚的嘴唇微启着似乎等着人来亲；哇，他好帅好有男人味，一双炯炯有神而深遂的眸子年看着自己，那古铜色方正坚毅的脸颊散发着男性的阳刚和性感，她的心儿一颤，原来是他。

    时间顿时停在了这一刻，动情深处，大根的嘴却压了下去，压在了她性感的唇瓣上，让她的润液润泽自己有些干裂的嘴，舌头也放肆地不打招呼就探入她的口中，但觉温热丝滑舒服。

    “呜——”，梅红这才恍过神来，突地站起身，推开了他，“你怎么来了？”，身子却娇羞地转了过去。

    大根也有些措手不及，从偷看她的股沟，到搂住她的细腰，再到不由自主地亲吻她，这一系列的动作，他似乎都没有用过脑子，似乎是自己的一种天然和本能使然，他愣了一下，“呃——，我是来看看你的。”

    而梅红却冷了下来，“现在你已经看到了，你可以走了。”

    大根心里一沉，怎么回事？刚刚他搂着她细腰的时候，她的眼神那么温柔深情地看着自己，怎么就这么一下子就判若两人了呢，大根很是不解，“怎么，你现在这么不带见我了？”

    “我上次已经跟你说地很清楚了，你走吧！”梅红依然冷冰冰的。

    “可是我不懂，我们前几天还粘在一起，还差点那个了，为什么你现在就变了一个人呢，我想知道原因。”

    “原因我不是已经告诉过你吗？我那天是喝多了。”

    “可是那天我说你喝多了的时候，你可不是这么说的，你反复强调你没有喝多，你是清醒的，你是真心喜欢我，你个忘记了吗？”

    梅红冷笑了一下，“呵，喝多了酒的人不都是说自己没醉吗？酒后的话你也信？我是不记得我那时说了什么？”

    “哈哈”大根笑了起来，“你这话不是矛盾吗？又说，你不记得你说过什么，又说，酒后的话我信吗？说明你现在在撒慌，你那天才是酒后吐真言，告诉我，你是喜欢我的，告诉我。”

    “切，我怎么会喜欢你这个傻蛋，你也不照照镜子？”

    大根心一凉，“难道我在你心里是个傻蛋，可是你那天说我很有才。”

    “切，我有这么说过吗？我怎么一点印象都没有”梅红继续用着冷笑的口吻，说着不咸不淡的话，让大根心里很难过。

    “你——”大根竟无言以对。

    “哦，要是我真说过，这样的话，也是说你是蠢才，你有什么才，你才读几年书。”

    “可是，你不是说我的字写得好吗？”

    “写字好又怎么样，你用你的字赚过一分钱吗？”梅红反唇相讥。

    虽然这话不中听，但大根不得不承认，他的那一手好字，确实没给他带来一分钱的收入，他的两门最得手的技术，干农活和写字，都无法生出什么钱来，所以也体现不了他这个人的价钱，梅红这么一说，等于是一语点破他的技术纯属无用，这无疑给了他一个响亮的耳光，他心里的仅存的一点点自豪现在也烟消云散了，他悲哀了起来。

    “好，我懂了，原来你是这么看我的，行，你不带见我，那我也不勉强，我走了，你保重”大根忧伤地走了，迈着忧伤的脚步，前面有莲儿狠狠地打击了一下，现在又被梅红给打击成这样，他有些心灰意冷。

    他跨出了梅红的门槛。

    梅红这才看了看门口，那身影已然不见，心底里忽然失落了起来，我刚刚说了些什么啊！人家已经很可怜了，我还要这样打击他，哎，我做的是不是有些太过份？

    梅红想到这些不禁自责了起来，她蹲下身去，继续洗她的鞋，可是她再也静不下心来，眼里、脑海里不断浮现着那深遂的眸子和他阳刚颇具男子气概的脸，挥之不去，还有那天的事，叫她好生想念，她多么希望大根可以回来，但她知道不可能了，他已经被她给奚落到了顶了，他不会，不可能再回来了。

    可是她认为不可能发生的事却发生了。

    一个熟悉而陌生的影子跨了进来，然后竟把她的院门给锁了上，他好大的胆子，她又惊又喜又怕，她顿时呆在了那，木然地看着他向自己一步步走来，心里是五味杂陈，心乱了，乱得象剪落在地上的头发，一团糟。

    他的脚步近了，那人的身影似乎更加地高大，她不由地屏住了呼吸。

 第466章，妇女主任也晚节不保

    第466章，妇女主任也晚节不保

    “你——，不是走了吗？”这声音似乎是从她心底里发出来的。([www.txt55.com 55电子书网])

    “对，我是走了，但我回来了”他的脸上是他的招牌笑，傻笑，“差点叫你给骗了，你的眼神出卖了你，你嘴上说的不喜欢我，但你的眼神为什么会那么温柔，那么充满情意，这不是一个不喜欢的女人能做得到的，另外，你如果真的那么不带见我，在村委会上你为什么总是在支持我？所以你是骗不了我的。”

    梅红转过头去，“我不知道你在说什么。”

    “你别装了，我试一试就知道了。”

    “什么，你想怎么试？”梅红的眼光疑惑地落到了他傻得可爱的脸上。

    “嘿嘿”大根傻笑着，一下子就到了她的跟前，突然将蹲在地上的她横抱而起。

    “喂——，你放开我。”梅红斥道，但却没有惊叫。

    大根心道，这样就对了，如果他不喜欢自己的话，早就大叫了，“好，我就赌一把，就赌你会不会大叫喊人，你如果大声喊了，那就说明你真的不喜欢我，那我也不会对你再有任何非分之想，但是如果你不喊，那你说什么，再怎么掩饰也没有用了，喊，你喊哪！”

    让大根没有想到的是她竟真喊了，他眉头一皱，心寒了一下，不过他马上就高兴了起来，为什么呢？

    她喊了起来，“来人啊，救命啊！——”

    文字上来说，她是在喊人，可是她的音量，未免太小了吧！她的叫喊声别说外面的人听不见，就在他耳朵里，也不够响亮，她是捏着嗓门喊的，只有他们两个人听得见而已。

    大根乐了，“还在装，你继续喊，大声点，我听不见，哈哈，我倒要看看你能装到什么时候。”说着大根爽性把她往她的卧房里抱。

    梅红有些惊慌然而心底里却一丝期许，“你想干什么，快放下我。”

    “你不是喊人吗？继续喊啊！”

    你偏叫她喊，她偏不喊了，一个劲地挥舞着，无力的小拳头在他的身上一阵乱捶，也不管有没有用，反正就是乱打一通，嘴里不断地低喊，“放开我，你这个坏蛋——，我们不能这样——快放开我——”

    大根嘿嘿地笑着，梅红的所有的挣扎和反抗，那都是默许，真傻子都看出来了，何况他只是假傻而已，如果真的要脱离他的控制就不是这样了，太简单不过，她只要几声大喊，喊到外面去，邻居、路人都会挺身而身，而梅红并没有这么做，一直都没有。

    大根虽然经历过的女人少，但故事听多了，他明白，她心底里有一种潜藏着的渴望，但又不能表现出来，所以做着反抗和挣扎的假相，其实心里的渴望可能比他还强烈，这就叫着女人的矜持。

    而此刻的梅红正在把女人的矜持发挥得淋漓尽致，她像一只掉进陷阱的小鹿一样惊慌地到处乱撞，做着些无力而无用的反抗，这个陷阱不是他的怀抱，而是她自己对人家动了情，她陷进了他的爱河，无法逃脱，而用不断的挣扎和反抗掩盖她真实的渴望。

    “哈哈，老子今天吃定你了。”大根笑着说，有些得意，似乎吃透了她的内心。

    “你——，不可以，我们不可以——”梅红脸带桃花，还是拍打，做着“垂死”的“反抗”

    “哦，不可以什么？”大根说着，把她抱进了房间，将她放在了床上。

    梅红却没有跳下床，而是惊慌地躲到了床脚，把自己陷入了绝境，“别，你别过来。”

    大根摇了摇头，叹了口气，“女人，真假，喜欢就喜欢，想要就要呗，何苦还这样？”

    “我不知道你说什么，我警告你，你别过来啊！”梅红依然“惊魂未定。”

    “好了，差不多就行了。”大根有些不耐烦了，他扑了上去，将梅红柔软的身子压在了身下。

    梅红的身子颤抖着，还在“奋力”挣扎，但却更加激发了大根的兴趣，这也许就是矜持的妙用，越不让男人得到，男人却是想要。

    大根的嘴压了过去，直取她的湿湿的小嘴，舌头强行敲开了她的牙关，直入她的温热湿滑的口腔，这一切似乎都没有遇到什么阻力，大舌却在里头，翻江倒海，肆意妄为。

    她的嘴里嘤咛不断，小手还在反抗，然而小嘴却回应着他的吻，吮吸着他的舌头，任由他的舌头在自己的口腔内为所欲为，呜——，接着她的小舌也活动了起来，与大舌纠缠在一起，像两条发情的公母蛇一样，缠绕交集，很是恩爱。

    大根的手开始从她的腰间，探入她的衣内，往上滑动着，直取她那柔软而又丰满的大玉兔。

    她居然没有穿胸衣，他的大手轻而易举地搜索到了，他抓住了其中的一只，哇，好象比上次更柔软更丰满了，还弹性特别好，象一只充满气的皮球，一抓手就陷进去了，一放就立马恢复了鼓胀的原状，娘的，真是好摸，大根心里叹道。

    还有一只呢，可别亏待了另一只，大根又摸向了另一只，柔软度和弹性丝毫不差，象一对天生的双胞胎姐妹，大根不明白，为什么女人会长这个东西，还一长就长两，这很不容易让他不知道照顾哪个好，或者不经意间，就会让另一只受到冷落，而责怪自己厚此薄彼。

    但效果都一样，那就是无论你摸哪一只，梅红的嘴里都会嘶嘶地叫起来，就象吃了辣椒一样。

    特别是当他的手指挑逗着那皮球上的小突起的时候，这招是贵花那骚货教的，她的嘶叫声更加地尖锐、明显，她的鼻子呼出的气流也越来越粗重，越来越热，象拉起了风箱。

    她的身子象蜗牛一样蠕动着，只是她的两只小手却从没放弃过反抗，似乎要“顽抗到底”

    大根吸取上次的教训，这次要简化流程，于是他的大手从她的胸脯上滑了下来，钻进了她的裤头，直达她的两腿部间，哦，娘的，已经湿成这样了，这娘们还在装。

    好，看你装到什么时候，大根的一根手指往下滑去，搜索了一下，很快便找到了那入口，小小的，很精致，手指尖轻轻往里面钻，慢慢扩大战果，慢慢向前推进。

    梅红“啊”地叫了一声，他的那根手指太短了，已经完全陷在了里面。

    梅红本来闭着的眼，猛得一张开，两只小手终于放下了“反抗”，抱在他的头上，跟他激吻了好一阵，这才抬起头来，眼睛如半睁着如梦如痴，嘴里轻吟着，“这可是你强奸我的，我不是自愿的啊！”

    “嗯，随你怎么说，你让我舒服就行了。”大根有些玩味地说。

    “讨厌，人家都赶你走了，你还要跑回来。”梅红娇斥着，小手却不安份地摸进了他的裤头，心头颤了一下，我的天，似乎比上次还要热乎，还要强壮，她惊呼了起来。

    “嘿嘿，想要了吧！”

    “我才不想。”她嘴上说着不想，小手却在那玩意上揉捏了起来，她凉凉的小手摸得他一阵舒服，她的身上象扭秧歌一样扭动了起来，接着，又前后扭着，大根感觉得到她的下面的小嘴正在吞吐他的手指，她脸带桃红，娇喘不已。

    大根低语“想不想把我的小弟也放进你的水井搅搅”

    “才不要。”

    “呵呵，不说实话，好了，废话不说了，咱光膀子见功夫。”说着，他的手拿了出来开始解她的衣服。

    梅红本着让他脱光的精神，身子往下一滑，让他整个人压在她的娇躯上，双手紧抱着他的头，抚摸着他的头发，只顾着与他舌吻在一起，蜜汁横流，好是激烈。

    大根却不忘解她的衣服，不一会把衣服脱得只剩一条秀衩，他手到之处，竟舍不得脱她那裤衩，定是从城里买来的吧，娇小玲珑，丝质的却柔柔的，手感非常好，边上还是花边，光这内裤就足以叫他心神荡漾。

    他的手又回到她胸前的两只皮球上，因为他对那两软物很是爱不释手，但他的下身却贴紧了过去，用他的肿胀之物隔着衣服在她的两腿间蹭着。

    蹭得梅红欲火焚烧，“啊——，我改变主意了。”

    “什么？”

    “我要了”

    “哦”大根当然不能再拖拉了，是时候了，要不然再来一个敲门就惨了，于是他一把退去了他的裤子连同四角内裤，一手把她的内裤底端拨到了一边，身子压了下来，顿觉暖乎乎，好暖好湿好紧，“娘的，终于得到你了，我的女神。”

    接着一顶到底，“啊——”梅红叫了一声，全身就像被电过一样，似乎全身所有的神经就凝聚于她身下那一个点上，她疯了似的，猛吻着他的嘴，身子扭动着，但不是那种乱扭，目的性很强，每一次都带动着她下面的小嘴在他那玩意上摩合又分开，水乳交融——

    满屋子春光明媚，激情四射——

    梅红枕在了大根的怀里，“都是你，你强奸了，弄得人家晚节不保，现在你满意了？”

    “嘿嘿，那还不是你上次惹我的。”

    梅红娇羞着，“上次是上次，这次可是你勾引我的，你承不承认？”

    “承认，我还承认，我这次强奸你了，怎么样，你想拿我怎么样？”

    “我啊，想把你送进公安局。”梅红说着，反而抱紧了他。

    “好啊，到了公安局，我就说，有人让我强奸她。”

    “啊——，谁让你强奸啊？”梅红娇道。

    “你啊！”

    “你坏死了。”说着，又亲了他一口，“我现在觉得我不是个好女人了，哎，我对不起正远，心里有些内疚，怎么办？”梅红忐忑不安了起来。

    大根却不以为然，“做都做了，还内疚有什么用？”

    “都怪你。”梅红轻轻的拍打着他的大屁股，“你这个害人精。”

    “打吧，狠狠地。”

    “可是人家舍不得。”说着，梅红又躲紧了他的怀里抱得更紧。

    “你现在又变成另一个人了，我刚来的时候对我为什么那么冷淡，打击得我，都想揍你”

    “你揍啊，揍啊”梅红撒起了娇，没想到一直高高在上的妇女主任居然在大根怀里撒起了娇，这可稀罕了，大根的虚荣心得到了极大的满足，大根知道，那是因为他刚刚在床上征服了她，所以她从一个女强人变成了一个娇柔的小女人，这么一个高贵的女人即使在高潮到来之际，她也没有象贵花叫得那么夸张，甚至说，她叫得有些压仰，其实她是怕被别人听到。

    “好了，说说而已的，我哪里舍得揍你，我揍自己也舍不得揍你，告诉我为什么刚刚你对我这么冷淡，为什么？”

    “因为我就是怕对不起正远，所以故意冷落你，让你疏远我，让我不至于犯错”

    “哦，原来是这样，怪不得你突得变成那样，我都快不认识你了。”

    “可是还是被你小子给坏了事，搞得我现在都不知道怎么面对他。”

    “不好面对不是还要面对吗？你听我的，就当我们什么事都没有发生过，坦然面对别人，包括正远。

    “你说得容易，我就是没有那么好的心理素质，我怕我会不打自招。”

    “你要想到一点，如果你不镇定，不打自招了，那他一定会很难过的，听我说，装着什么都没做过，在他面前，自然而然，他不知道，自然就不会伤心难过了，是不是？你希望他难过吗？”

    “当然不希望。”

    “那你就要千方百计地瞒着他。”

    “哦”

    “我跟你说啊，村里偷汉子的女人多呢。”大根想用榜样的力量去除她心里的障碍。

    “谁呀？”这个话题，梅红还是挺感兴趣的，一来，有个伴，不至于觉得自己太差劲，二来，她也有点八褂。

    大根想都没想脱口而出，“章书记的老婆。”

    “啊——，她怎么会？你怎么知道？”

    大根一愣，当然不能说，他跟贵花有一腿的事了，于是他说，“我也是听说的，空穴来风，传言多半是真的。”

    “哦，没想到她也会这样，”梅红信以为真，“那章书记知道吗？”

    “你傻了，这种事怎么可以让他知道，不过章子也是到处搞的，他活该被人带绿帽。”

    “可是你带了我家正远的绿帽。”说到这，梅红又内疚了起来，“这样，大根，这是我们两个的最好一次，我们以后不能这样了，知道吗？”

    “啊——，一次就完了？那我想你怎么办？”大根可不想只玩一夜情，他还想长期占有这个他心中的女神，她长得太美，她的身子也很有味道，这味道是跟贵花是完全不一样的，很独特，让人流连往返，爱不释手，大根又怎么能放得下她。

 第467章，曾经的玩伴

    第467章，曾经的玩伴

    “那你就别想了呗，你都睡了我，就知足吧！”

    大根一惊，叫了起来，“不行，那怎么行，我想你做我的情人。([www.txt55.com 55电子书网])”

    梅红无奈地摇了摇头，“悬崖勒马吧！最后一次了，如果你觉得你舍不得我，你现在可以再来一次，但我不会再跟你做了”说着，她的小手摸着他的脸，也是极为不舍。

    “你——”大根心一寒，本以为这次是个好的开始，没想到却是个结束，他接受不了。

    “好了，你如果不要了，我就穿衣服了，你也好回去了。”

    说着，梅红起身穿衣服。

    “等等，我要”大根想既然是这样，不要白不要。

    “好吧！我可说好了，这是最后一次。”

    “嗯。”

    两人很快重头开始，再一次交欢——

    大根从梅红家出来，有些依依不舍，但时间不允许，他得回去吃午饭了，虽说梅红有留他吃午饭，可想到兰兰，他还是要回家再吃。

    大根回家的路上顺道去看看春妞，看看她的计划实施得怎么样。

    还没到春妞的理发店门口，就听见有吹风机在呜呜叫的声音。

    大根很高兴，春妞已经在忙碌，但是不是如他设想的那样有女人来做头呢，那还得过去亲眼目睹一下。

    走进理发店，只见春妞正给一个女做头，头上好几个夹子，大根不懂不知道是做什么。

    另外还坐着两个，一个认识，是本村的，却是南生的老婆，顾阿萍，这女人从上到下没什么看头，大嘴巴，小眼睛，女人的细腰在她身上一点也看不出，怪不得南生那小子要挨着别人的老婆睡，还胖乎乎的，肯定也吃了不少民脂民膏，大根一看，便对她没有什么好感，南生都不是什么好鸟，他老婆能好到哪去？这俗话说，物以类聚，人以群分，什么样的人跟什么样的睡一个坑还是有一定道理的。所以大根只瞄她一眼，便把目光转向另一个不认识，应该是外村穿着倒显贵气，只是长相普通，没什么看头。

    于是大根的目光转到了春妞身上，只见春妞今天一身黑色，上身T恤贴着身，她上半身的身形给衬托出来，胸前高挺，到腹部和腰间，线条变窄，大根一看不错，这才叫美女身材，再看她下身，黑色超短裤把她屁股的那弯抛物线变短了，但似乎那抛物线变得起伏更大，居然是往上翅着，那个叫性感，短裤下是两条细长的美腿，真嫩真白，大腿根部有个小小的分叉，让人遐想。

    大根见有人在场，也只是扫了一眼，但光就这么扫一下，就让他有点心痒，所幸刚从梅红身上得到了满足，要不然该起生理反应了。

    春妞正专心致志地在那人的头上左弄右弄的，好不认真，并没有发现大根来了。

    大根“嗯哼”了一下。

    春妞一看，侧头一看，“大根哥，来了，快坐。”

    大根一乐，心道，几天不见，变得热情了，“嗯，看样子，生意不错嘛。”

    “嗯，好多了，多亏你帮忙了，现在有时候都忙不过来”

    “哦，那敢情好啊!”大根正要挑她几句，但见有人在场，就不说了。

    大根还是看了一眼春妞的脸，只见几天不见，憔悴的美人，现在已经有些容光焕发了，脸色红润了不少，她始终脸带微笑，大根明白，做生意就应该这样。

    但春妞手下的那个人的身影看起来，有些熟悉，似乎在哪见过，他有些奇怪。

    于是朝镜子中仔细打量了一下，他猛然发现此人果然有些熟悉，但熟悉的是曾经，现在陌生了，这不是老村长的女儿小雪吗？她变化很大，要不是他仔细看还真没看出来。

    说到这个小雪，大根不要太熟悉，上小学的时候，两人还同桌了两年，不知道老师怎么安排的，大家都嫌大根傻乎乎又结巴，不跟他玩，只有小雪跟他玩得好。

    经常在课后，跟他玩纸搭子，甚至有几次逃课玩，被老师狠狠地训了一顿。

    在大根记忆中，小雪跟他不仅是同桌、同学，是好伙伴，而且也经常弄别扭，有一次两个人在晒干的甘庶渣上摔跤，大战了三百回合，两个人在甘蔗渣上滚来滚去，不是你压我，就是我压你，只觉那时候，她的胸部平平，当然不能跟现今镜子中的他相比。

    但两人在甘蔗渣上翻滚摔跤的事，一时轰动葛家坂，引来很多人围观。

    因为看他们两个都是小孩子，大伙以此为乐，大喊加油，两小家伙一看有人加油，更加地卖力，大伙一边乐呵呵地看着，有人还说，这两小家伙，看样子有缘啊，是一个冤家，长大后会成一对夫妻。

    这件事在大根的印象里很深刻，直到现在他还记忆犹新，但这些人狗血的预言根本就没有实现。这件事之后，传到老村长的耳朵，老村长气得吹胡子瞪眼，找到大根在他的脑壳上狠狠地敲了他一指节，并警告他不要跟他们家小雪一起玩，到现在他还觉得痛，自那以后啊，老师就把他和小雪这对冤家分开了，于是他们很少在一起玩了，肯定老村长叫老师分开的，并不让小雪跟他一起玩了。

    只是有个月光如水的夜晚，在村广场上，其他小朋友在那铺开的甘蔗渣上追打玩耍，大根一人孤零零地站在月光下发呆，他很羡慕他们，连唯一跟他玩的小雪也不跟她玩了，他幼小的心灵很难过，很孤独。

    这时，小雪来了，塞给他一个烤红薯，“大根，给你吃，我想跟你玩，但我爸不让，我得走了”，她就说了这么一句，就走了。

    后来，长大了，小雪早早地嫁人了，而他却至今未娶，小雪在他记忆中便定格为一个花枝招展的小姑娘，后来就一直没见面了，他和小雪的事也成为他心中久久的遗憾，他始终觉得他和她的故事不应该这么结束，应该有点什么。

    大根看着镜子中的小雪，她变化很大，现在浑身上下散发着少妇气息，当然女大十八变，当然会变了，应该说比以前更有女人味，更成熟了，更有风韵了，但眉宇间仍然是他记忆中的那个小雪，只是脸色不是很好，有些苍白，眉宇间有些忧郁，大根心里对她有太多的疑问，他不是嫁人了吗？为什么又回家到了娘家？她过得不好吗？为什么她的脸色会这么苍白，为什么她看起来这么忧郁。

    大根在盯镜子中看的同时，小雪也从镜子上看到了大根，刚刚听春妞喊大根哥，她还以为听错了，在镜子中仔细一看，果然是他，只不过他变化很大，比原来大多了，也强壮多了，更有男人味了，只不过她觉得有些陌生，但儿时的回忆沥沥在目，他的眉宇间的模样和他的那股傻气仍然还在，一定是他，错不了，她的眼睛发出了亮光，“大根，是你吗？”

    “是，你是小雪？”大根内心也震了一下，这么多年了，她居然还认识他，他不禁有些激动。

    “嗯，你还记得我？”小雪的声音有些颤抖。

    “我当然记得你，你跟以前几乎没什么变化。”当然大根这话是棒她的，她知道女人最怕老了。

    果然大根这么一说，她苍白的脸上露出了微笑，“瞧你说的，你老都老了。”

    “我觉得应该用成熟，你比以前成熟了，更有女人味了。”大根赞道，这倒是大实话。

    春妞白了他一眼，嘴上却笑着说，“小雪姐，他说的没错，你现在啊，好有女人味，要是再染个发就更时尚了。”

    小雪笑了，“呵呵，你真会做生意，我正做烫发，你就要我做染发，一个生意变成两个啊”

    “哎哟，小雪姐，我哪是推销啊！我说的可是大实话，大根哥，你说，我说的对吗？小雪姐是不是染一发更好？”说着，春妞给大根使了个眼色。

    大根明白了，这春妞脑子还挺灵光的，知道借助旁观者的效益了，但这春妞好象有一件事不知道，她不知道大根和小雪曾经的那些说不清道不明的往事，怎么回答？是帮着春妞宰她一刀，还是不让这个曾经的小竹马省点钱？

    小雪竟然也问道，“大根，你觉得，我是不是要再做个染发？”

    大根没想到小雪竟然也征求他的意见，看样子他今天来的不是时候，为了两边不得罪，他就这么说，“其实小雪做不做染发，都一样好看，不过条件允许的话，当然染一下，会更洋气一点。”

    大根的话说得中肯不过，摆明你了，你做不做都好看，那就是说你做也可以，不做也可以，然后又来了个转折，有个前提条件，就是她有没有钱，有钱的话多销费一下，对春妞有利，对她自己也有利，他觉得这样两不得罪。

    果然小雪一听很高兴，“嗯，如果春妞妹妹可以打个折的话，我就染一个。”

    “好的，既然小雪姐都开口了，那我给你打八折，你看怎么样？”

    “好，那我就染一个。”

    春妞一听，当然很高兴，她性感的小嘴冲大根甜甜一笑，又多了个生意她当然高兴了，这还得感谢人家大根的巧言，在春妞看来，大根的那句话说得很巧，首先说她染也行，不染也行，这样客人容易接受不至于有做广告帮推销的嫌疑，后面的半句，则来个转折，提出条件允许染一下更好，这话说得真妙，没想到这大根一不结巴，现在就成了一副好口才了，嗯，不错。要不是有人在，春妞肯定对他树起大拇指，对，不能让小雪看出大根是她的托儿，所以她也只是送大根一个甜笑而已。

    大根一看乐了，他那句话说得妙啊，不但两不得罪，似乎两边都感谢他，他一乐，这傻劲就犯了，傻呵呵地一笑，镜子里的小雪看得真切，“呵，大根还是老样子。”

    “嘿嘿，我也老了。”大根谦虚地笑说。

    小雪却娇笑着，“瞧你那傻样，我是说，你的傻样一点没变，呵呵。”

    “哈哈”逗得春妞大笑，“对，他啊，就是那副傻样，到死不会变。”

    小雪一听，笑容马上凝结，“看来，春妞妹对这个傻大根挺熟悉的嘛？”

    春妞一愣，这不小心，倒说漏嘴了，不经意间透露了她和大根混熟的关系，这可不好，很容易知道大根是她的托儿，于是赶紧笑着说，“瞧您说的，这葛家坂谁不知道，他大根傻气啊！”这么轻飘飘地一句话，就把她与大根的关系大众化了。

    大根明白春妞在掩饰什么，他倒是无所谓。

    只听小雪又高兴起来，“呵呵，你说的也是，他是傻出了名的，可是我知道他不是真傻，只是他结巴，要不然——”，小雪说到这，欲言又止。

    春妞却追着问，“要不然怎么样？”

    “没什么？”

    “要不然你会嫁他？”春妞有些玩味地说。

    但小雪的苍白的脸经他这么一说，却飞上两片红云。

    大根看得分明，怎么，她为什么听春妞那么一打趣，会脸红？难道她曾经真有嫁他的意思？不会吧？但如果是真的，那就太可惜了，他现在可是一点都不结巴了，对了，说了老半天，她没有发现自己现在说话顺溜得很吗？

    刚想到这，小雪就叫了起来，“哎呀，大根，你再说一句，我刚刚没听错吧，你现在是不是一点都不结巴了？”

    大根笑了，“啊，说了老半天，你才知道啊？”

    春妞扑哧一笑。

    小雪一听，眼角闪着亮光，“哟，果然不结巴了”，但马上皱起了眉，眉宇间有一缕伤感，“可惜，太晚了。”

    这话一出，春妞和大根都一愣，这个小雪为什么会有这种感叹？

 第468章，南生的女人

    第468章，南生的女人

    大根更觉得，他刚才的猜测有些靠谱，要不是他结巴，这个小雪可能真的会嫁他，那他也不至于打那么多年的光棍了，哎，大根不禁叹了一口气，叹出了声，“哎”

    “咦，你们两个怎么怪怪的啊？你们是不是谈过恋爱啊？”春妞有点这种感觉。([www.txt55.com 55电子书网])

    小雪马上就骂道，“春妞，我看你是想多了，我跟他能谈恋爱吗？”

    小雪的这话，又把大根打落到冰谷，哎，看样子，想多的人不仅是春妞，还有他大根，就算他不结巴，但他那么穷，人家村长千金，又长那么俊，能瞧上你？

    大根有些失落，“好吧，你们慢聊，我也该走了。”

    春妞忙留他，“再坐一会吧！聊一下嘛！”

    “不了，”大根起身就走。

    憋了老半天的胖女人顾阿萍见他们三个聊着，一直没插上话，这会见大根要走了，憋不住了，“大根，你站住。”

    大根愣了下，回头一看，哦，是南生的老婆叫住他，“嫂子，你有事吗？”，虽然跟南生有过节，但表面上还是要叫她一声嫂子的。

    “你还问我，看你把我们家南生整成什么样子？你跟他有仇吗？为什么你要那么对他？——”阿萍有些激动了，一开腔就放鞭炮一样，啪啦啪啦响。

    全场的人的眼光都集中到他们两人的身上，包括正被做着头的小雪，小雪竟转了过来，满脸惊讶，看样子大根身上发生了很多事啊！春妞也是吃惊，外面早有传言，说这大根刚上任就把南生拉下了台，南生还被村民们打了一顿，据说很惨，她听到的时候，只当是笑话，她想大根一个傻里傻气的人哪有那本事连南生这么历害的人都给整得下，但看南生的老婆，这么激动，她不信也得半信了，原来外面传的还有些靠谱。

    这会，春妞对大根更加地刮目相看，原来他是这么历害的一个人，再想想他给自己出的主意，那简直就是前无古人后无来者，绝了，看现在她这生意多好，那可都是他大根的主意啊！这两件事加在一起，春妞看着他的眼睛都发着亮光，忽然觉得这大根越看越顺眼了，这仔细竟还有点帅气，还很有男人的阳刚味，咋以前就没看出来呢？

    春妞对大根的好感又增加了几分，难怪有人说，有本事的男人更有魅力，此时的大根在春妞眼里就很有魅力——

    大根的话打断了春妞的思路，他朝着阿萍说，“打住，首先，我不知道你在说什么，其次，我也没把南生怎么的？”

    春妞秀眉一皱，疑惑了，明明村里人都这么说了，南生的老婆也这么激动地说了那一番，为什么大根矢口否认呢？难道其中另有隐情？

    春妞心里的疑问，让她把注意力集中大根和阿萍两人的身上。

    “你还没把他怎么的，他现在还在家卧床不起呢，我们家南生什么都清楚了，是你鼓动支书撤他的职，然后又发动了村民在村委会闹事，还打了他。”阿萍大有兴师问罪的做派。

    但大根却大笑而起，“哈哈哈，那你们两口子，可真地太瞧得我这个半傻子了，你们也不想想，我有那本事吗？我要是有那本事，为什么到现还光棍一条，光得发亮，还有你们也不想想，支书是什么人，是我能鼓动的吗？不知是你们高看我，还是你们太低估支书的智商了。还有，村民闹事，在村委会打了他，那是因为你们南生做多了缺德事，欺压村民，还搞了人家的老婆，是他得罪了太多了，你们倒好，把所有的责任都推到我头上了，真是个大笑话，哈哈哈——”

    “你——，不是你从中作梗，为什么他早没事，晚没事，你一上任，他就有事，肯定跟你有关，你脱不了干系。”

    “你如果非这样说，那我无话可说，打个比方，我现在碰到了你，如果我一出门，摔了个跤什么的，跟你有关系吗？”

    “你摔跤跟我有什么关系？”

    “怎么没关系？我在这碰到你了呀，没碰到你，我一点事没有，一碰上你，就有事，不跟你有关，跟谁有关？”大根说到这笑了，小雪和春妞一听，也笑了，连那个陌生女人也觉得好笑，这叫以其人之道，还治其人之身，高哇！

    “你——强词夺理”阿萍憋红了脸。

    “你也知道我强词夺理，那我刚上任，你老公就出事，那你怎么赖我头上？你不是强词夺理？”

    “你——”阿萍无言以对。

    “跟你说吧，大嫂，有些事情不是你们想的那样，我上任，你老公出事这完全是毫不相干的两码事，你们硬是把它们扯在一起，那你们不是冤枉我吗？正如我在门外摔了一跤，怪到你身上一样，一码归一码，可别混在了一起啰！”

    “我——，我说不过你，不过我们家南生不会放过你的，你小心点。”阿萍口出狂言。

    春妞和小雪都为大根捏了一把，这南生可是个狠角色，不好惹。

    “哎，我都不知道怎么说你了，张口一个你们家南生，闭口一个你们家南生，你对这个南生亲啊，可是人家南生对你亲吗？你还是把他看紧啰，不要给你弄出个花边新闻，你这脸上就不好看啰！”

    这话一出，全场都笑了，是啊，这南生都把别人的老婆给睡了，这女人还左一个我们家南生右一个我们家南生地叫着，疼得不得了，这种女人就是贱，在场的都在笑她，老公看不牢，将个混蛋当个宝。

    “你们笑什么笑？”阿萍又气又丢了面子，她环顾四周，还好春妞反应快，一下子就忍住了笑，要不然这生意可就丢了。

    大根看了看春妞，这反应速度，逢场作戏，还真是没得说的，没想到，她是块做生意的好料子，做生意，就是要像她这样，八面玲珑，才能谁也不得罪，财源广进。

    “好了，懒得跟你说了，春妞，小雪，我走了。”大根向他们两个打了声招呼就走了。

    阿萍气乎乎地，“我看今天做头发的心情，全让这个傻大根给搅了，我走了。”说着，转身就走。

    “诶”春妞马上拉住了她，陪着副笑脸，“嫂子别走啊，你也知道他是傻的，何必跟他一般见识呢？”

    阿萍想想看，“说的也是哦Ｉ是就是气人，你说他一个傻子，可本事不小啊，把咱家南生给整惨了，他到现在还躺在家里，官帽也丢了。”

    “嫂子，我看这事啊，肯定有误会，你看他，你也知道他是傻的，他有那本事？你信吗？我都不信，再说了，南生哥，什么人物，只有他欺负人家，谁还能欺到他头上？嫂子，你听我说，这事啊，肯定是南生哥气不过，把事情全推到大根的头上，男人嘛都这样，一有气都朝别人撒，自己从来都没有错，我们家二建也是这样的。南生哥，这个人，你也知道的，他要是不欺负了人家，不睡了人家老婆，人家怎么会那么恨他，这个，你自己心里有数吧！”春妞实际是帮着大根说话，刚刚阿萍放出那狠话，恐怕将来对大根不利，大根帮了她那么多，这个时候总归要帮着点大根，不能让这南生一家日后真的在大根背后捅刀子，但生意她也想做，所以她说得很委婉，还把老公二建也拿来骂了。

    “嗯，妹子说的有理，你会不会觉得我有些傻，南生这么一个人，我还对他死心踏地。”

    “当然不会了，我只知道你是个好女人，他那这样对你，你还是一样对她，大伙都夸你是个好女人。”春妞在瞎编。

    阿萍一乐，“是吗？”

    “我哪敢骗嫂子？您看，你头发有些卷，如果能拉直一点，这人就更漂亮了，老婆一漂亮，这老公就老实了，不会有花花肠子了。”春妞自己是女人，当然深知女人的内心，她看阿萍对南生这么上心，用上这么一招，趁机把阿萍留住，另外她还趁机发展业务，本来阿萍只是来做个流海的，这么一来，说得她心痒，她想拉直了。

    春妞看阿萍看起来眉飞色舞的，心里大叫，老娘，我又得手啰！

    可是阿萍眉头一皱，笑容凝结，“可是我最近，手头有点紧，你也知道南生的医药费花了不少，这怕这价钱——”

    春妞一听，原来是想还价啊！“哦，这个好办，我把您和小雪姐一样对待，给您打个八折，你看怎么样？”

    “那敢情好。”阿萍本来是想多还一点的，但有其他两个女人在场，可别再丢了面子，能和小雪一样打个八折，她还是挺好高兴的。

    另外那个陌生女人见他们两个都打了折，她也走了过来，对着春妞说，“老板娘，你给她们都打折了，那是不是给我也打一个。”

    “你——，只是修头，再打上折的话，人工费也不够了”春妞想了想，不打折又不好，她图着她再来光临呢，于是想了个两全其美的办法，“要不然，这样，如果你也和她们一样做个头，我也一视同仁，给你八折”

    “哦，那行，给我整个卷发吧！”

    “好嘞”春妞高兴极了，光这三个人的营业额就突破两百了，哈哈，看这女人的头发名堂真多，稍微动动嘴皮，生意就多了，一个头能做几样生意呢，哪象男人的头除了剪短还是剪短，根本就没花花，现在好了，照这样下去，成本很快就捞回来了，就能赚钱养家了，哈哈。

    春妞高兴地合不拢嘴，便忙活开了。

    一边忙，一边想到了大根，这可都是他的功劳了，如果没有他那个点子，搞不好现在她已经沦为一只鸡了，现在好了，不用出卖自己的肉体，就可以比以前赚多得多的钱，嗯，什么时候得请大根吃顿饭，好好地谢谢他，看样子，这家伙真是高人啊。

    这么看来，南生遇见了大根，不倒霉才怪，活该他倒霉，南生那家伙就不是什么好东西，如果这事真跟大根有关，那大根也叫为民除害。

    只是大根自己在阿萍的面前并不承认南生是被他给拉下来的，不过当着当事人老婆的面死不承人也是有可能的，这事到底跟大根有没有关还真是个迷，可是正因为他给春妞出了这么好的生意点子，她才隐隐觉着，这事跟大根就是有关系，章书记怎么做，她说不准，可是那些村民要是背后没有高人指点，怎么会突然从一盘散沙变得有组织地闹事呢？还把这个讨厌的南生给打了一顿，而且更有趣的是，他被人打了，还不知道是谁打的，据说医药费还是自掏腰包，真是倒了大霉，也算是让上队的村民扬眉吐气了一回啊！这一切一切都妙不可言，要是没有高人在后面指点，怎么可能？

    春妞觉得这个高人就是大根，但这一切都是她猜的，到底是真是假，下次问问他。

    如果真是他，嘿嘿，那这个大根就了不起了，四个字——高深莫测。

    春妞很想知道这个答案。

 第469章，小嘴女人

    第469章，小嘴女人

    大根回到家，兰兰正在院子中，抱着孩子，等着他。([www.txt55.com 55电子书网])

    一见他回来就问，“大哥，你又上哪了？这么晚。”

    “还早吧！”大根傻呵呵地笑着，看着小侄子胖嘟嘟的脸，轻轻地捏了下，“来，大伯，抱抱”

    兰兰把孩子交给他。

    大根抱着他，很开心，将他举过头顶。

    这时宝宝的一泡尿不期而至，正撒在大根的脸上，“呜——”

    兰兰捧腹大笑，“哈哈，大哥，你的运气实在是太好了。”

    大根一时慌了神，没碰到过这种事，他闭着眼闭着嘴，任由宝宝的尿撒在他脸上。

    终于停了，宝宝咯咯地笑着，笑声如银铃一般清脆悦耳，似乎知道自己做了坏事而幸灾乐祸。

    兰兰见大根一脸窘迫赶紧接过孩子。

    大根的大手往脸上一抹，这才睁开眼，却哈哈大笑，“好小子，敢戏弄你大伯。”

    兰兰也跟着大笑，半晌才停了下来，“好了，快去洗洗吧。”

    大根手指放舌头上舔了一下，“哎呀，好咸。”

    兰兰掩嘴一笑，“瞧你，你还尝啊？”

    “没事，我侄子的尿不脏，人家还喝童子尿呢，听说可以解毒。”

    “那你刚刚闭着嘴干嘛？来，再喝一口。”说着，兰兰分开宝宝的两只小腿，用他的小JJ对着大根，追得大根满地跑，“我说着玩的，鬼才要喝”

    两大一小喜乐隆隆，仿佛是一家三口。

    大根一边洗着脸，心里突然马上难过了起来，眼看小侄子，一天天地长大，自己还一无所有，这心里就不是个味，他也想要个孩子了，但老婆还没着落呢，怎么生？看样子，娶莲儿的步伐得加快了，再娶莲儿之前，又得加快升官的步伐，要不然凭什么娶莲儿？

    大根感到现在压力大了。

    兰兰看到大根的脸色有些忧伤，就问，“大哥，你怎么了？”

    “哦，没什么”

    “你是不是有事瞒着我？”兰兰不相信，以她女人的直觉，大根肯定有事。

    大根傻笑了一下，“我真的没事，我能有什么事？”

    兰兰看到他的傻笑，这才放下心来。

    大根一边吃着饭，一边在想下午应该去找长明聊聊了，但是主动去找他恐怕有些不妥，可是不找他，又怎么把老村长给拉下来呢？就凭老村长阻止了小雪和他的来往这点，他也得把他给拉下来，他凭什么瞧不起老子，凭什么不让小雪跟老子来往，这个死老头，要不是他，说不定小雪已成了他的娇妻了，小雪是他心中永远的伤痛和遗憾，再加上这老村长处处针对他，想把他赶出村委会，这个仇恨就又加深了一层。

    大根咬牙切齿，老子非把这个老头拉下马不可，要不然心里就咽不下这口恶气。

    想到这，他决定不管怎样，主动去跟长明谈谈。

    正想着，就有人踩着碎步轻盈地走进了院子。

    “大根兄弟在吗？”一个女人清脆悦耳的声音喊。

    兰兰一惊，“谁呀，这是？”

    大根也皱了一下眉头，“我也不知道啊！”

    正疑惑间，那女人竟自己向厨房走来，一眼就看见大根和兰兰正在吃饭，“哟，大根兄弟，和兰兰妹子都在啊！”，这女人扭着细腰就走了过来。

    大根一看，这女人，脸不白微黑，是那种降肤色，但模样还挺周正，虽然没法跟兰兰比，但也颇有几分姿色，嘴巴好小，嘴唇好薄，可以用紧致来形容，这不禁让大根想入非非，她上面的嘴都这么小，估计下面那张嘴更小，更紧致，嘿嘿，那滋味应该别有一番。

    兰兰一看，她疑惑不解，平时毫无往来，又隔这么多的路，这个女人怎么会来我家？

 第470章，

    第470章，

    “小蝶嫂，贤啊，哪阵风把您给吹来了？”兰兰认识她，她就是长明的女人，胡小蝶。([www.txt55.com 55电子书网])

    “兰妹子，瞧你说的，我是无事不登三宝殿啊！”说这话的时候，她已经进了厨房，就站在大根的面前，大根眼睛扫了一下，这女人全身裹得紧紧的，穿着朴素，但胸前也是起伏跌宕，看起来，紧绷绷的，可见胸部不小啊，还很实，到腰间又很细，嗯，身材不错。

    大根不禁多看了两眼，幸好兰兰没看见他滴溜溜的眼神，要不然又要吃醋了。

    “有事？”兰兰问。

    “是的，我们家长明，在家备下了酒菜，要请大根兄弟过去喝杯酒，大根兄弟，你看怎么样？”说着，她的那双乌黑的眼睛看着大根。

    大根反应还算快，他正要去找长明，长明的老婆却主动来请他，很高兴，但推迟还是要的，欲擒故纵啊了，无功不受禄，我哪好意思去啊，要不然，我们请他到这里闹两口，嫂子你看怎么样？”

    “那怎么行？长明说啊，你上次在会上保了他，这是恩啊，他得感谢你。”

    “哦，我也是看长明哥，是个人才，所以就说了句好话，这没有什么的，你们不用客气。”

    “要的，长明说了，一定把你请去，拉都要拉去。”说着，小蝶就过来，伸手拉起他一只胳膊。

    大根被她这样扯着，有点不好意思，他看着兰兰。

    兰兰见小蝶这样拉着他，心里有些不高兴，她发话了，“嫂子，不用客气了，都乡里乡亲的，还客气个啥。”

    话说着，兰兰走过来，竟出手把小蝶的手拿开。

    小蝶很诧异，才知道自己的行为有些不当，但她纳闷，她拉着大根，兰兰过来插什么手啊？

    “哦，”小蝶脸色稍红，“哦，不好意思啊，但我们家长明交代了，大根兄弟不来，他叫我不要回去了。”

    “啊——”兰兰和大根一惊，有这么严重吗？

    “嗯，长明说，还有重要的事要跟大根兄弟商量，大根兄弟无论如何爽这个光啊！”小蝶说地恳切。

    兰兰心一软，不给个似乎有些不妥，但这个女人一见面就拉拉扯扯让她有些不爽，她不吭声了，坐回了自己的位置。

    大根看大家都沉默了，而小蝶却站在这，有些过意不去，“嫂子，你看我都快吃好了，喝酒就算了吧！”

    “吃饭归吃饭，喝酒归喝酒，两马事，大根兄弟要是不给这个面子，那嫂子我今个儿就呆这了”说着，这个小蝶竟做了下来。

    大根心里暗暗发笑，你不请我也会去的，她居然还赖上了，嗯，大根的臭架子也端得差不多了，达到预期效果了，“好吧，别人的面子不给，嫂子和长明哥面子，我能不给吗？我去。”

    “太好了”小蝶很高兴地站了起来，“那你就别再吃了，留点肚子好多喝两杯酒。”

    “但我碗里的饭得吃啰，要不然嫂子，在这吃点。”

    “我不了，长明还等着呢。”说着，小蝶把大根手里的碗给抢了，放到了一边，“别吃了，嫂子家也有饭，都怪我，来叫晚了，要不然直接在嫂子家吃饭多好。”

    “嫂子真是太客气了，那兰兰你看？”大根看着兰兰，总得听听她的意思。

    “你都答应了，还问我，去吧，别喝多了。”兰兰无奈地说，心里在说，又不早点问我，自己都答应了，我不能让你这个大男人没面子不是？要不然，人家会说，你怕弟媳，你家的弟媳管太多了，真是的。

    “好嘞，那咱走吧!”大根得到兰兰的同意，可以放心地去了。

    小蝶很高兴，抬脚在前面带路，“大根兄弟，快点哦”

    “好，来了”大根起身跟了上去。

    七弯八拐，穿过一条巷又一条巷，大根看着她的屁股和两只细长的腿。

    她的步子很小，因为她的两腿是紧夹着走的，大根不明白，她为什么要夹着腿走路，不会是长明把她干痛了吧！这个长明也够狠的，想到这，大根又开始想入非非了，赶明儿，小弟我对你温柔点。你瞧，这小蝶嫂子，这屁股不大不小的，但看起来很结实，三十多岁了，屁股居然没有一点松垮之相，也属少见，两片屁股蛋子，下方一个明显的的人字凹槽甚是吸引人，令人遐想，大根想看看她这“人”正中下方是个什么样，要不是在梅红那满足过，现在他肯定要起生理反应了。

    大根想想，不能再这样看了，要不然被人家发现那就不好了，于是紧走了两步，与她并肩，“嫂了，我想问一下你。”

    “哦，大根兄弟想问啥就问吧？”小蝶笑脸迎人，偏过头看了他一眼。

    “嗯，为什么长明哥不自己来，而是让你来叫呢？”

    “哦，你还不知道，他死要面子啊！这种事，当然是我们女人出马了。”小蝶说这话的时候，眼睛都不眨一下，大根心里震了一下，这个女人好啊，为老公那是两肋插刀，完全服从老公的领导，为老公抛头颅洒热血，那是何等的气概，要是莲儿也能对他这样就好了。

    想到这，大根不禁叹了一口气。

    小蝶见他叹气，就问，“大根兄弟，为什么要叹气？”

    “哦，没什么”大根心想，我跟你又不熟，我为什么要跟你说我的心事。

    小蝶却嘿嘿地笑着，“你不说，我也知道。”

    “啥？”大根一惊，难道她会读心术。

    “当然”小蝶的马尾辫欢快地跳了两下，“男人叹气，不外乎两件事”

    小蝶的话引起了大根的兴趣，“哦，说来听听。“

    “一事业，二女人。”

    “嗯，精辟”大根连连点头，这女人不简单，“你继续。”

    “我瞧大根是个有志向的人，应该在想如何升官发财吧？”

    “啊”大根一惊暗道，这个也被人瞧出了，这是历害，他并不表态，不说是，也不说不是，因为这时候说是和说不是都不好，说是，显得你功力心太强，说不是显得你虚伪，“嗯，说下去。”

    “再有就是女人了，我看大根兄弟，三十出头了吧？”

    “没错。”

    “嗯，那不想女人就不正常了。”

    “你说的是，我也不瞒您说，我是天天在想女人”大根笑着说。

    “呵呵。”大根的实话让小蝶很高兴，“但男人想娶个老婆，往往又跟家庭条件挂在一起。”

    “谁说不是？”

    “大根兄弟想娶个如意的婆娘，说容易也容易，说难也难”

    “嗯，说来听听”大根越来越觉得跟小蝶这样的女人说话也很意思。

    “这话我们到家再说。”

    “现在说不行吗？”

    小蝶笑了一下，“这里说话不方便。”

    “哦，是这样”，大根点了点头，他隐隐觉得她刚刚说的也容易也难的事跟长明要跟他谈的事有莫大的关联，看样子今日之行，说不定会有大收获，大根很期待

 第471章，

    第471章，

    没多久，长明家就到了。([www.txt55.com 55电子书网])

    刚进院子，长明就笑容满面的迎了上来，“哎呀，大根老弟，贵客啊ｌ里面请里面请。”

    “长明哥，客气了”大根笑呵呵地进了他们家客厅。

    大根一眼就看到一桌的菜，“哟，这么一大桌菜啊，不是喝酒吗？你们整这么多菜干嘛？”

    “喝酒不是也要吃菜不是，快，快坐。”长明招呼着。

    “好，你也坐，嫂子你也坐。”大根也忙招呼小蝶，他喜欢跟聪明的女人打交道，尤其是聪明的女人打交道。

    “好，反正没事，陪你们喝一杯，说说话。”小蝶欣然地坐下。

    四方桌上，三人一人坐一方，小蝶首先开了个玩笑，“你们瞧，我们三个，三缺一，再加一个可以打副麻将了。”

    “哈哈”两个男人都笑了起来，气氛一下就热乎了起来。

    小蝶赶紧大家倒上酒，便招呼了起来，“大根兄弟，酒管够，菜管够。”

    “好，不客气。”大根说。

    长明站了起来，“大根兄弟，我先敬你一杯。”

    大根也赶紧站了起来，“哪里的话，你大我小，小弟应该敬你。”

    “诶，喝酒不分大小，我先敬你，你看，你上次那一句可把哥哥我的官帽给保住了，哥哥我要好好谢谢你。”

    “长明哥，客气了，我还是那句话，你是个人才，要是你下了，恐怕这下队没人当得了。”大根死命给他带高帽子。

    “瞧老弟说的，老弟是太瞧得起哥了，来，咱干了这杯。”

    “好，嫂子，一起来。”大根与长明碰了杯之后，又把杯子举向小蝶。

    小蝶的小嘴嫣然一笑，不慌不忙地站了起来，“好，干”

    两人杯子一碰，三人一饮而尽。

    大根刚一落坐，小蝶就忙着给他夹菜，“大根兄弟多吃点。”

    “嫂子，你别客气，我自己来。”

    “瞧你，到我家来还客气，你就当自己家呗。”

    长明附和，“你嫂子的话就是我的意思，当自己家”，说着，长明也给他夹菜。

    “这哪吃得完哦。”大根一看，他的空碗里满是菜了，基本是荤菜。

    大根觉得很奇怪，这个长明那天在村委会还和南生一起参他的本，要把他大根踢出村委会，怎么今天对他这么客气了？难道就为了，我说了一句好话，没这么简单吧，里面肯定有名堂。

    于是他说，“今天，哥嫂，请我来，不知道有什么事啊？”

    “也没什么，就是大根老弟现在已经是章书记身边的红人了，往后，还得靠大根老弟多多关照啊！”长明恳切地说。

    “那当然，以后咱兄弟俩相互照应，只是我有些不理解，大伙都知道，你是老村长的左膀右臂，为什么现在要向章书靠拢呢？”

    长明咪了一口酒说，“啊——嗯，没办法啊，他老了，快退休了，不能总倚着他吧，另外，我发现自从你来了之后，老村长就不是章书记的对手了，第一个是南生，已经被踢出去了，下一个该轮到我了吧！所以哥哥我请你来，想让你在章书记面前，美言几句，原来有得罪的地方，还请他多包含，可别把我给撤了，你也知道，你长明哥我，没什么本事，庄稼地里又出不了什么东西，我就是想保住这个小小的小组长，哥哥我啊，就心满意足了，老弟你看？”

    大根嘴里嚼着菜，他算是听明白了，原来，这长明请他来，是为了保他的官帽来了啊！这个事情对现在的大根来说是易如反常的事，他和章子本来就要拉拢他的，没想到他自己倒自己送上门，倒费了他大根不少事，太好了，“就这事啊？”

    “对呀！”

    “好，我回头就哥，跟章书记说说。”

    “太好了”长明心情一片大好，他站了起来，“有兄弟这句话，哥哥我就放心了，来，我再敬你。”长明又拿起了酒杯。

    “哥，你就坐下吧，咱兄弟俩，还用得着这样吗？”说着，大根拉着长明坐下。

    长明迟疑着，看一下小蝶。

    小蝶笑着说，“大根兄弟叫你坐就坐，你这样老是站起来，人家不是也累吗？”

    “说的是，呵呵，我坐，我坐。”长明坐了下来，心情有些激动。

    大根也坐了回来，“这就对了嘛，来，明哥，我敬你一杯。”

    “还是我敬你。”长明受宠若惊。

    “都一样，咱干了这杯”

    “好。”

    两人将杯中酒一饮而尽。

    小蝶见他们两个酒喝干了，马上站起来倒酒，大根扫了她一眼，心里想，她真是好婆娘啊，对了，她说那也很容易也很难的事该问问她了，于是他对着小蝶说，“嫂子，你在路上跟我说的，什么也很容易也很难的事，现在该跟我说说吧。”

    “呵呵，你还惦记着呢”

    “那可不，可关系到我的终生大事呢。”

    长明听大根这么一说，感兴趣了，“你们在说什么呀，还关系到我大根兄弟的终生大事啊！”

    小蝶笑了笑，慢条斯理地说，“我倒是有个主意，对你们两个人都有好处。”

    小蝶这么一说，长明也来了兴趣，“那你还不说给我俩听听。”

    大根附和着，“对，嫂子快说。”

    小蝶仍然不慌不忙，“如果大根兄弟当上村长，那你娶媳妇是不是容易多了呢？”

    “是啊！”大根和长明面面相觑。

    “如果我们家长明帮你当上这个村长，你日后会不会照着咱家长明呢？”

    大根点点头，“那没得说的，我葛大根是一个知恩图报的人。”

    “这就对了，只要让大根兄弟当上这个村长，你们兄弟俩不说不就都有好处了吗？”

    “高啊”大根和长时一齐向小蝶树起了拇指。

    但大根马上就皱起了眉头，“嫂子，说笑了，我何德何能能当这个村长，老村长不是还在位吗？”

    “这就要看咱家长明的了”说着，小蝶向长明点了点头。

    长明食指指着自己，“看我？”

    “对呀，你不是知道很多老村长的事吗？你只要向上头打个报告，老村长指定下台。”小蝶认真地说。

    长明一惊，“打报告，那可不行，毕竟我是他给提上来的，这样不地道。”，长明忙摇头。

    大根一愣，小蝶的主意正合他的意，他正是要长明打老村长的报告，他正不知道如何开口，却便小蝶给说了，这真是意外的惊喜啊，想到这，大根高兴了起来，但他也算是见识了，这个小蝶不但不简单，也算是毒的，竟叫自己的老公打老上司的报告，你说毒不毒，怪不得人们常说，无毒不丈夫，从小蝶身上可见一斑,不过也好，她说这事比他自己说要好，毕竟他们是两口子。

    小蝶斥道，“你呀，就是死脑筋，怪不得你没出息，打个报告怎么了，他老村长做了坏事，你就应该站出来维护正义，这样才对得起你自己的良心，才对得起葛家坂的乡亲，才得起党和国家。”

    大根暗道，这小蝶果然不简单，懂这么多大道理，要是她当这个小组长早就当书记了，真是巾帼不让虚眉啊！他有些佩服她了，这种做叛徒的事，到她嘴里成了正义凛然。

    长明耳根软，“你说的也是，可是我总觉得，这样有些不好，以后低头不见，抬头见，不好，不好。”

    大根心道，看样子，这长明并不是那种不忠不义之人，那上次他对南生又是怎么回事？于是他就问，“明哥，听你这么说，你对老村长还挺讲情义的，为什么你可以那么轻松就跟南生划清界线呢？”

    “大根老弟，你这个问题问得好啊！老村长和他南生是不一样的，老村长对我，那叫知遇之因，而南生，其实我跟他是貌合心不合，他那个王八蛋，什么坏事都尽了，我能跟他一流吗？但是碍于老村长的面子，所以我也只能表面上跟称兄道弟，不瞒你说，其实哥哥心里头还有些讨厌他呢”长明说得恳切。

    “哦，原来是这样，这么看来，明哥是忠义的人，这样的兄弟，值得一交，嗯，明哥，咱干一个，喝了这杯酒，咱俩就是亲兄弟了。”说着，他举起了酒杯，大根这时候当然要跟他拉近关系，这样，说不定长明真能助他当上这个村长。

    长明一听这话，受宠若惊，非常地高兴，“太好了，我早就想和老弟你做亲兄弟，那咱干了这杯”

    “好”

    两人这么一碰杯，再来个一饮而尽。

    “好”长明非常兴奋，“从今往后，你就是我的亲弟弟了，哈哈。”

    “可不是，从今往后，明哥你，就是我的亲哥哥。”

    “好，太好了”长明激动着，有些坐不住了，他的屁股在凳子上挪来挪去，很是兴奋。

    小蝶鼓起了掌，“好，往后，我就是大根的兄弟亲嫂子了，哈哈，来兄弟，嫂子也跟你干一杯。“

    “好嘞，咱干了这杯。”

    两人的杯子一碰，两人一干而尽。

    “嗯，嫂子，好酒量，女中豪杰。”大根向小蝶树起一个大拇指。

    “哪里啊，高兴吗？你瞧，我脸都红了。”

    大根往她脸上一瞧，果然红了，原来她也这么娇艳，大根心儿颤了一下，要是能亲一口她的小嘴该多好，还好他没有入神，他傻呵呵地一笑掩盖一切。

    小蝶招呼着他吃菜，自己也吃了点菜，然后就说，“长明你看，你们两个都成亲兄弟，那你不帮帮你弟弟，你弟弟当上村长，那你这个哥哥，不是也跟着享福。”

    “可是——，咱不谈这个好吗？”长明要岔开话题。

    “长明，你别死心眼，你迟早要下，不如早点下，对二弟和你都有好处。”小蝶说。

    “你别说了。”长明喝起了闷酒，小蝶马上就不说话了。

    场面一下子沉寂了起来，三个人都埋头，喝酒的喝酒，吃菜的吃菜。

    大根心道，看样子，这个长明是真念情，换成是别人，肯定立马就背叛了原来的主子，他今个儿请他来，只是为要他大根，帮着保住他的职务，却不想拉老村长下马，嗯，这么看来，要让这个长明揭露老村长还得再想想办法。

    大根一边喝酒吃菜，一边陷入了沉思中，不一会就有了。

    “大哥，”大根已经改口了。

    “诶，二弟你有话直说。”

    “嗯，大哥，有件事，我不知道应不应该跟你说？”大根故弄玄虚，本来以为，有这个小蝶说说，就能搞定他，没想到，还得他自己出马，长明这家伙连老婆的话都不听，小蝶这个有着遗留三从四德的思想的小妇人，只是提提意见、唠叨两下而已，做主的还是长明，其实一开始，在路上的谈话，他就应该看到这一点了，幸好，他脑子转得快，很快就想出了一计。

    “哦，咱兄弟，谁跟谁啊，有话直说。”长明嘴里嚼着菜说。

    “嗯，那我就说了。”

    “说。”

    “好，其实，章书记已经跟我说了，他说已经有人向他打了报告，说老村长贪了多少多少钱，而且这个人把你一起告了，说你也有份。”这当然是大根瞎编的，就看这长明上不上套了。

    “啊”小蝶惶恐起来，眼睛瞪得老大。

    接着是长明“啊！”了一声，接着他的手“啪”地拍了一下桌子，把小蝶吓了一跳，只听长明说，“我哪有啊？这狗日的，怎么能乱说呢？”长明很生气，牙齿咬得咯咯响，“这不是冤枉老子吗？他是谁？”

    “这个，章书记说这个人至关重要，现在还不能告诉我。”

    “连你也不能告诉？”长明眉头紧锁。

    “当然，连他老婆都没告诉，怕传了出去，打草惊蛇，我可是除了大哥你，我谁都没说啊，大哥你可得保密，可不能害了兄弟我。”

    “哦，是这样，那章书记想干什么？”

    “他已经上报了，上面很快就会派人下来调查，只怕到时候会牵连大哥你，即便你是清白的，你也说不清不是？”大根说着，脸上现在很忧虑的神情。

    “什么？”小蝶有些惊慌失措，她虽然有点小聪明，但毕竟是个女人，“这可怎么办？二弟啊，你可得要真帮帮你大哥了，他可真是冤枉的，他是一分钱也没捞着，嫂子我可以做证。”

    大根就说，“你做证有什么用，人家会说，你跟我大哥是一伙的，做假证，你不能证明自己是清白，你就会受牵连，受冤枉，这世上被冤死的人多着呢，现在的政策就是这样，一旦一个人被查，跟他有亲密关系的统统要被查，你要是不能证明自己的清白，哎，那很可能要坐牢啊！”

    “啊——，那怎么办？”小蝶慌了神，“要是你哥被抓去坐牢，我们孤儿寡母的，可怎么活啊！”说着，小蝶淌下泪来。

    大根忙安慰道，“大嫂，您别担心，我会想办法的。”

    “好，你快想想，你大哥可全靠你了。”

    刚被吓呆了的长明，终于恍过了神来，他赶紧起身跨上一步，双手紧握着大根的手，“二弟啊，大哥这会是有理都说不清了，有什么办法可以让我脱身？”

    长明抓着大根手的双手发着抖，大根心里大喜，他这招不错，长明和小蝶都信了，不过，他说地这么像，再加上他和章子的关系他们不是不知道，他们不信才怪，但越是快得手的时候越是要稳住，“大哥，大嫂，你们先别急，都坐下，大哥，你和我既然是亲兄弟，小弟我哪有见死不救的道理，容小弟我好好想想。”

    “好”长明这才战战兢兢地坐了回去，这事可不是开玩笑的，搞不好有牢狱之灾啊，他本身就是个头脑简单的人，当然就没了主意。小蝶也坐了下来，心惊肉跳，两只小手不断地相互掐着，很是紧张，本来她也算是聪明的一个人，但这官场的事她不懂，再聪明也不顶事，再加上这么一慌张，脑子就是一片空白，哪还有什么主意，现在大根是他们的主心骨，两口子的眼光全落在大根的身上，仿佛大根就是他们的救星。

    大根叹了口气，装着极为焦虑的样子，一边喝着闷酒，一边眉头紧锁装着在想点子。其实他那计策出来的时候，早就把一切想好了，这会只是吓吓他们，营造紧张的气氛。

    两个人盯着大根，脸上写满了害怕、焦急，但都不敢打扰大根的思路，这么难的事当然得让大根好好想想，他们只有焦急地等待。

    好一会，大根一拍桌子，“有了。”

    两口子一听有了，两人几乎是同时嗖地站了起来，几乎又是同时问，“什么？”

    看他们紧张的样子，大根忙招手，“不着急，都坐下，听我慢慢说”

    这样，两口子才又坐了回去。

    “办法倒是有一个，就不知道大哥你愿不愿意配合。”大根不紧不慢地对着长明说。

    “你说，你快说，要哥哥我怎么配合？”长明急了。

    “二弟快说。”小蝶也很着急。

    大根瞧了瞧长明，又瞧了瞧小蝶，“嗯，那我就说了，如果不愿意，就当兄弟我没说。”

    “瞧兄弟你说的，你有话直说，是好，是坏，哥都不会怪你，因为你是在想办法救我，哥哪能不识好歹，兄弟，你尽管说来”

 第472章，床怎么变这么软了？

    第472章，床怎么变这么软了？

    第472章，

    “好，那我就直说了，要想避免被上头查你，只有一个办法”

    “什么办法？”长明和小蝶一问。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根咪了一口酒，“那就只有，你先人一步打他的报告，只有这样，上面才相信你不是跟他同流合污，而且你有检举的功劳，你就没有事了。”

    “啊”长明一惊，“这样啊！还有没有其他的办法？”

    大根又吃了一口菜，“有，那你就逃走，在外面躲个几年，等风头过去再回来。”

    “啊——，长明，我跟你说，你要逃，我不同意”小蝶马上说。

    “就算你同意，我也不想逃，在外面流离失所的，多苦。”长明皱着眉说，“难道就只有那个办法了吗？”

    “是的，不过，我会跟章书记说清楚，不到万不得已，不让你出面，老村长也就不知道你告了你，你看这方法怎么样？”

    “好，这办法好。”小蝶马上叫好。

    长明却给她泼了盆冷水，“好什么好，还不是做叛徒？”

    大根又吃了一口菜说，“大哥，话不能这么说，如果老村长真的是个好人，是个君子，你背叛是不对，可是人家本来就不是什么好鸟，你不揭发他，就是包庇他，说不定上头还给你定个包庇罪，估计牢底要被你坐穿了。”

    “啊——，这么严重。”长明瞪大了眼睛。

    小蝶就骂，“你个死汉子，听听，你这样死忠，你要搭上自己的后半生的。”

    “哎，”长明叹了口气，愁眉不展。

    大根看他有了松动，那还不快趁打铁，“大哥，咱兄弟一场，我当然不会害你的，这事，你得赶紧了，我可提醒你，一旦他们查下来，你再打报告，就晚了，到那时再没有人相信你了，现在趁时间还早，赶快把自己保下来，也顺便立个功，多好的事啊！我跟你讲，老村长这是报应，你凭什么把自己给搁上，你不为自己想想，也为你的妻儿想想，你好好想想，你看看嫂子，他一个妇道人家，你要是去坐牢，她只有两条路可走，一，改嫁，二，等着饿死，你自己好好考虑吧，别为了一个混蛋，毁了自己的一生，还连累了妻子儿女。”大根说得情真意切。

    小蝶听着淌下泪来，叮嘱道，“当家的，你可别犯傻啊！大根兄弟可全是为你好，一旦错过了机会，就完了。”

    “哎”长明叹了口气，看着小蝶，那眼泪吧嗒吧嗒的，心里不是滋味，他咬了咬牙，一拍桌子，“好，就算为了老婆、孩子，我也得告了这个贪官。”

    大根笑了，“大哥，这就对了，还有，为了正义，为了乡亲们，你做了正确的决定。”大根心里已经是乐不可支了。

    “嗯，这还差不多“说着，小蝶抹了抹眼泪。

    “被逼无奈啊！哎”长明叹了口气，“好吧，我眷写一份报告，交给你，由二弟你代交给章书记，最好不要让我出面，抬头不见低头见。”

    “放心吧，我会跟他说的，等老村长下台后，我想支持大哥你当这个村长。”大根故意这样试试他。

    长明马上站了起来，“不行，不行，当个小组长我都已经够呛了，二弟就别拿哥哥开这个玩笑了。”

    “可是我看你行，资格又比我老。”

    “万万不行，再说了章书记也不会让我当的，其他几个委员也不会服我，我想都没想过这事，我就想着稳定地过日子，平平淡淡地过，二弟你就不一样了，首先你有章书记支持，其次，你工作做得那么出色，没有不敢不服的，谁要是不服，我长明第一个跟他干，你当，比我当合适，你就当吧，到时候，关照一下哥哥就行了。”

    “这——”大根装着迟疑的样子，其实他对这个村长的位置是求之不得。

    小蝶插话了，“二弟，依嫂子看啊，你大哥说得对，这个村长只能有你来当，他当不了，不要干个两天又下来了，被人笑话，得了，二弟，你就别推迟了。”

    大根点点头，试到了，这长明不但忠义还是一个憨厚老实的人，没有野心，这点就不错。

    有章子和长明的支持，当然还有一个梅红，虽然她跟他断了，但毕意有过那种关系，相信关键时刻，她肯定会支持自己的，看样子，他这个未来的村长还是很有盼头。

    “好，既然大哥，大嫂都这么说了，要是我真能当上村长，那兄弟我，这辈子都惦着大哥，大嫂的好。”大根说地恳切。

    “好，那咱们，干了这杯，预祝二弟当上村长。”长明举起了杯

    “好”小蝶也举了起来。

    “好，那咱们干了这杯”大根也举杯相向，三只杯子碰在了一起，接着，纷纷一饮而尽。

    大根今天特别高兴，原因很简单，这个村长的位置就快到手了，有些得意忘形，而长明则是因为要背叛老村长有些难过，两个人一悲一喜，但结果都一样，都喝高了，分不清东西南北了。

    长明首先趴在桌子上睡着了。

    大根跌跌撞撞嚷着要回家，接着一个柔软的娇躯扛起他的一条胳膊，扶着他。

    大根越走觉得越黑，他笑了笑“到家了”，结果一个踉跄，就摔在了“床上”。

    他喃喃自语，“我的床怎么变这么软了？怎么还高低不平？”

    孰不知，他睡的那张“床”其实不是床，而是

 第473章，酒后乱性

    第473章，酒后乱性

    第473章，

    而是一个女人的娇躯，这具娇躯不是别人的，正是小蝶的。([www.txt55.com 55电子书网])

    小蝶本来是扶着他到自己的房间睡个觉，醒醒酒，没想到还没把他扶到床上，便一个踉跄被他压在了地上。

    “呜——，二弟，醒醒，你压着我了。”小蝶试图将他推开。

    她这不叫还不要紧，一叫，酒醉的他才知道是个女人，但一看她的脸，很模糊，一会是兰兰，一会是莲儿，一会是梅红，一会又是贵花，他的脑子很乱，但不管是谁，对昏沉的大根来说，都美如天仙。

    大根的嘴压了上去，直取她的小嘴。

    “呜——”可怜的小蝶两只小手胡乱地挣扎着，但酒后的大根，力气更大了一筹，她的小嘴也被封着，连呼救的机会都没有。

    大根嘴上亲着，双手却像剥玉米一样，剥着小蝶的衣服。

    “呜——”小蝶惊慌失措，她的身子胡乱地扭着，想挣脱他。

    可是她的反抗没有一点用，反而刺激了大根的性欲，在酒精的作用下，他的身体膨胀得历害，他本能地屁股一撅，双手一扒，退下自己的裤头，便到处乱顶。

    小蝶这会惊呆了，她没有想到，大根会对她这样，她全身上下只剩下一件内裤护体。

    就在她惊愕间，只觉一条大蛇从她的一条大腿内侧竟挑开了她的内衣，猛得钻入了她的身体。

    她的身子一下子被充胀，差点就裂开了。

    胡乱中找到方向的大根，兴奋极了，他脑子一片空白，只觉是在与梅红或贵花在做着那勾当，他的身体根本也不需要大脑控制，本能就推动他不断前进后退，反反复复。

    之前挣扎中的小蝶，看大势已去，也只有任由他为所欲为，等待他把兽欲快点发泄完，她的眼角滑下两滴热泪，她心里在说，“长明，不要怪我，我什么都不知道。”

    不知过了多久，小蝶只觉那条大蛇膨胀得历害，然后喷进一股暖流，身上的大根抖了几下便没了动静。

    小蝶明白，这竟味着什么，她泪流满面。

    大根竟在她身上睡着了。

    小蝶叹了口气，自认倒霉，还好自己上了环，要不然这善后的工作还麻烦呢。

    小蝶使上吃奶的力，这才把大根从自己身上推了下去。

    但现在要做的是，要瞒住长明，他要是知道了，不嫌弃自己才怪，虽然不是她的错，但事实上就是她被大根给睡了，这事就烂在她自己肚子里吧，这真是哑巴吃黄连有苦说不出。

    于是她赶紧把门房给锁上，以防长明突然闯入，接着拿了自己床上的枕头巾，先把自己的两腿间擦了两下，然后是地上遗留下来的液体，大根身上的就不管了。

    接着，赶紧穿上自己的衣服，再帮大根穿上了裤子。

    内心又叹了口气，这他娘的，算是怎么回事，明明是大根的错，现在反倒要她自己来善后，真是倒了八辈子的霉，说着她在大根的屁股上重重地踢了两脚，也只能做罢，难不成杀了他？杀了他自己也得偿命不是？自己这一死倒无所谓，可是孩子不是没了娘？

    小蝶咬了咬牙，哎，算了，就当着被一条真蛇不小心钻进了自己的肚子。

    她拿了根草席铺在了大根的旁边，然后把他的身体推了过去，就让他睡地上吧，她也没有这个力气把他搬上床，弄个草席给他已经是仁至义尽。

    小蝶心里还在骂大根，“你个死男人，老娘的身子居然叫这个半傻子给糟蹋了。不对，他这么聪明早就不是傻子了，那就是混蛋，王八蛋——”

    小蝶把大根在心里狠狠地骂了一通，只是不敢骂出声，被长明听见就说不清了。

    然后拉上那用过的头巾，开门出去了。

    见长明还趴在桌子上睡，心里却有种莫名其妙的侥幸，还好，他睡得很沉，啥也不知道，这事，他不知道要比知道要好，也就暂不去管他，用脚盆打上水，把自己关在厨房，洗屁股，她要洗干净，于是洗了一遍又一遍，但她也明白，进去的东西有些是出不来的，她也没有办法，让它去吧，反正上了环，不会怀孕，小蝶这样安慰着自己。

    半晌，才搓洗那块弄脏的头巾，她终于明白那句话的意思，哪句？

    酒后乱性呗，要不是大根喝多了酒，又怎么会对她这样？对呀，要不是长明非得要请他喝酒，还不断地劝他喝，大根又怎么会喝醉？所以怪来怪去，最后兜了个圈子，兜到了长明的身上，事情的根源是长明，大根得了便宜，而自己是那个受害者。

    想到这，小蝶潸然泪下，她心里委屈死了，为什么偏偏让她遭这种罪？

    但这件事就如雕刻一样，刻在了小蝶的心里，挥之不去，头一次发生这样的事情，她不知道如何从这种事中走出来，她惶恐不安。

    不知过了多久，大根醒来，已快天黑了，只觉做了一个春梦，他哪里知道他的那个梦是真的。

    他看了看房间，不对，这不是他的房间，这是一个陌生的地方，他一惊便起身，出门一看，哦，原来还在长明家。

    不对啊，我怎么还在这，不是回家了吗？

    他拍了拍了自己的脑子，哎呀，脑子一片空白，什么都记不起来了，看样子是喝醉了。

    只见小蝶在井边洗衣服，他就喊到，：“大嫂，我是不是喝醉了？”

    但奇怪的是，小蝶听到了他的声音就慌慌张张地躲进了厨房，理也不理他。

    他追了过去，“喂，大嫂，怎么回事啊？为什么我一醒来，你就躲着我，发生什么事啊？”

    “没——，没什么，你快回去吧，我有些不舒服。”里面传来小蝶的声音。

    “哦，要不要去看一下医生？”

    “不用了，你走吧！”

    大根觉得太奇怪了，他这一觉以前，小蝶不是对他很热情的吗？怎么一觉醒来，就不对了呢？

    他隐隐感到应该发生了什么事，但他的脑子就是一片空白。

    于是他又去找长明，到大厅一看，长明还在呼呼大睡，没想到长明比他醉得还历害。

    大根笑了一下，也罢，先回去吧！

    大根到厨房门口，对着里面说，“嫂子，你没事吧？要不要帮忙？”

    “没事，你走吧！”

    大根一听，冷淡了不少啊，照理说，这个时候，应该礼貌地留他吃个晚饭再走，但她什么都不说，只叫他走，她还躲在里面不出来，嘿，这真是太反常啊，不对劲啊。

    大根就回到自己家。

    兰兰见他回来就说，“大哥，你怎么去这么久啊！我正要去找你呢。”

    “哦，我喝多了，在他们家睡着了。”

    “不是叫你少喝点吗？”

    “哦，也不知怎么，喝着喝着就多了。”

    “真是的，饿了吧，洗洗手吃饭罢。”

    “又吃？”大根觉得这一天都在吃饭，这不刚吃，睡了一觉又是吃。

    “时间不早了，快去洗手。”

    “哦。”大根去洗手了。

    大根一边吃着饭，这才发觉，他的下身有点不对劲，好象有什么粘稠的东西干了，现在都结成块了，不舒服，哦，怪不得做了一个春梦，肯定又梦遗了，真是的，都多大岁数还会这样。

    大根有些懊恼。

    兰兰一看，“大哥，你怎么了？是不是有哪里不舒服？”

    “哦，没有，可能天气热吧，全身汗粘粘的。”那事当然不能跟兰兰说。

    “嗯，那快吃吧，吃了去洗个澡。”

    “嗯。”大根大口吃着饭，是该赶紧去洗洗。

    大根吃完了饭，就去了自己房间，房门一关，脱下裤子一看，确实有粘稠的东西，但好像不完全是自己的，其中有两粒小米粒的白白的东西，奇怪怎会有这种东西。

    再摸摸自己的内裤，内裤上却干干净净的，这就更反常了，以往梦遗后，满内裤都是糊状物，干了后也是结块的那种，像干了的浆糊一样硬邦邦的，而这次内裤上啥都没有，而那玩意儿上却狼藉一片，他用手抓了一个小粒，放鼻子上闻了一下，有股怪味，这味道，他在贵花那闻到过，啊——

    大根脑子仿佛被电了一下，他突然想到这可能是什么东西，女人身上独有的东西——白带。

    没错，越看越像。

    大根懵了，不是做梦吗？怎么会有女人的东西，而自己的内裤却是干净的。

    那就只有一种可能，那就是那不是梦，而是在他酒后与一个女人发生过关系，他的东西射在了那人的肚子里，所以内裤上才干干净净，然后把女人的白带给带出来了。

    嗯，肯定就是这样。

    那这东西是谁的呢？梅红的？肯定不是，因为上午，他与梅红做完后，他分明记得他拿着梅红给他的湿毛巾擦得干干净净的，怎么现在会有？

    他绞尽脑汁地回忆，他从梅红那出来后，便去春妞的店里，然后回到家吃饭，然后被请到了长明家喝酒，到这里，他的记忆都很清楚，并没有与哪个女人有染，问题就出在他喝多了后，对，只能是喝多了后，他做了一个春梦，而这个春梦现在看来，他不是梦而是真的。

    而事发地点在长明家，这个女人只有——

    大根猛抽了自己一个巴掌，这个女人只能是小蝶，怪不得他一觉醒来，她就变了，变得不理他，还躲了起来，怪不得她这么反常，原来，他把她那个了。

    哎，混蛋，大根再次抽了自己的一个巴掌，“混蛋，我真混蛋，我竟把她给——”，糟了，那可是结拜兄弟的老婆啊，往后还怎么见长明？

    大根觉得很过意不去，但这事肯定是不能告诉长明，但他对小蝶差一个道歉。

    嗯，改天碰到她，一定要向她道歉，跟她说清楚，他不是故意的，完全是酒后乱性，就不知道她会不会原谅自己，大根想，小蝶应该是恨死他了。

    “大哥，你怎么还在房里啊，快去洗澡啊！脏衣服拿回来，我给你洗。”兰兰在门外喊。

    “哦，不了，我自己洗洗就行了。”

    事已至此，大根也没了办法，只好拿了套干净的衣服，去河边洗澡了。

    大根一边洗着澡，一边还在为他和小蝶的事惴惴不安，不知道如何弥补人家，也不知道她会不会把这事告诉长明，虽说他看小蝶也是个聪明的女人，不至于这么笨，但女人有心事，往往是把不住嘴的，她要是一难过，一伤心，全部倒苦水一样给倒了出来，可能性也是很大的。再说了，他对这个小蝶压根就不了解，谁知道她会不会忍不住说出来呢。

    如果真的把这事向长明倒出来的话，那后果就很严重了，他和长明的兄弟肯定没得做了，搞不好长明要拿刀子捅他，还有恐怕长明刚答应拉老村长下马的事也要受影响，哎，真是的，都到节骨眼上，还出这档子事，早就听人说，喝酒误事，喝酒误事，咋就不带记性呢？大根后悔不已。

    想到这，大根心里忐忑不安，这个小蝶仿佛是一个不定时炸弹，不知道什么时候会爆炸。

 第474章，你可以娶我吗？

    第474章，你可以娶我吗？

    第474章

    几天后，老村长果然被带走，大根担心的事也没有发生，长明还在村委会上大力支持大根当村长，章子支持，梅红跟他有过一腿当然也投了一票，连老会计也出来支持了。([www.txt55.com 55电子书网])

    用老会计的话说，“是应该把机会留给有能力，有作为的年轻人了。”

    这样大根便顺利地当上了葛家坂的村长。

    大根开心不已，终于如愿以偿地当上了这个村长了，接下来就是娶莲儿了。

    但娶莲儿不是一天两天的事，因为村长被带走，大根觉得这障碍暂时不在了，他得趁这个时间去看看儿时的恋人小雪，不知道她怎么样了？

    想到这，大根便迈开步子朝老村长家走去。

    老村长家现在已经是门可逻雀了，很简单，世态炎凉，如今这老村长被带走，谁还敢来，可偏偏平时不来的大根，这个时候却来了。

    院门开着，里面应该还有人，大根走了进去，一眼就看见小雪正在扫地。

    大根高兴地跨上两步，小雪身上有他太多的美好回忆，他喊了起来，“小雪。”

    小雪听见有人喊，见是大根，她手里拿着的扫把便落在了地上，“大根，是你。”

    “对，是我，我们很多年没见了吧？”

    “可不是，你过得还好吗？”小雪有些激动。

    “光棍一个没什么好不好的”大根傻呵呵地笑着。

    “你还没找到对象？”说这话的时候，小雪眼睛里发着亮光。

    大根她这什么意思，我打着光棍，她还高兴，难道她——

    “快进来坐吧！”小雪招呼着，把地上的扫把捡了起来，竖在了客厅门口。

    “哦。”大根跟着走了进去，坐在桌边，见小雪在倒茶，就说，“你不用客气，我只是来看看你，坐会就走。”

    “来都来了，就多坐回吧！你们咱们这么多年没见面了，怎么说，得喝杯茶，聊聊吧！”

    “哦”大根有些不自然起来，他的眼睛打量着这个客厅，青一色的红色家具，不知道是不是真红木，看样子，老村长这么些年，没少搜刮民脂民膏，他活该被走，最好坐几年牢，财产归公，可见大根对这个老村长是恨之入骨，不为别的，就为眼前的小雪。

    你看，小雪现在沧桑多了，已为人妻，已为人母，恐怕这辈子不会再与他大根有什么交集了。

    他看着小雪的侧影，心里有些失落，他失去了太多。

    小雪见他盯着她，脸上一红，嘴角却微微一笑，“大根，你在看什么。”

    “我在看你。”大根实话实说。

    小雪脸上更红，心道，你这个人怎么还是老样子，这么实诚，你看就看呗，还非得说出来，真是难为情死了。

    小雪娇羞地像个初嫁娘，把茶端到他的面前，“喝吧！龙井茶。”

    “哦，龙井我最欢喝了，你坐”说着，大根打开茶盖子，只闻扑鼻的茶香，“嗯，真香”，他吹了吹气，正要轻轻地啜了一口。

    “小心烫”小雪几乎是喊起来的。

    大根傻呵呵地一笑，“你紧张我？”

    小雪脸上火辣辣，“谁紧张你，你又不是我什么人。”

    大根心一沉，“你说的也是，”他轻轻地啜了一口茶，舔了舔，“不错，好喝，谢谢，把这么好的茶给我喝。”

    “谢什么？我还得谢你呢？”

    “谢我？”大根不解，他好象没帮她什么忙啊。

    “我爸被带走了，鬼都不来一个，谢谢你，还能来这看——”

    大根又实话实说，“我来这跟老村长没有关系，我是来看你的，只为看你，平时常我也不来的。“

    “哦。”小雪低下了头，她的声音一下子，低得跟蚊子一样，“你现在有没有娶妻的想法？”

    但大根还是听得真切，“有啊，我天天想，做梦都想，都这么大岁数了，不想着这事，怕是不正常。”

    “嗯，那你有没有想娶的女人。”

    “这——”大根想想，他确实有，不过八字没一撇，还是不说为好，“那倒没有，再说我穷光蛋一个，谁愿意嫁给我啊！”

    “可是你现在不一样了，你当村长了，光工资和津贴就不少了，马上媒婆就要踢你家门槛了，你可别挑花了眼。”

    “怎么会？”大根傻笑着。

    “但是你不要学我爸，你要本本分分地当个村官，安安稳稳地过日子，知道吗？”

    “当然，你爸就是前车之鉴。”

    小雪听他这么一说，她就难过起来，“大根，你说，我是不是个扫把星？”

    “怎么会？我看你是个福星还差不多，你看你老公嫁得那么好，听说，又有钱，家里盖了两幢楼。”

    “如果可以再来一次的话，我宁愿——嫁你。”

    听小雪这么一说，大根嘴里的茶差点喷了出来，“你说什么？”

    “没听见算了。”

    大根明明是听见了，但小雪的话让他很惊讶，他心里觉得她肯定有事，“你为什么说自己是扫把星，家里出什么事了？”

    说到这，小雪淌下泪来，“可不，我嫁给那个人之后，刚开始进他家门的时候还对我挺好的，可是刚生下孩子，他对我不是打就是骂，但打骂也就算了，他还要去赌博，现在进牢子了，扔下我们孤儿寡母的，往后可怎么办？”

    “啊——，怎么会这样？可我听人说，你过得挺好的，怎么会这样？”

    “那话当然是我拿来骗娘家的，为的是不给娘家丢面子，你说我是不是扫把星？”说到这，小雪竟抽泣了起来。

    “小雪，你别哭，我看这事，主要是你嫁错了人，是那个男人不对，他打你骂你对你不好，还赌博，现在把自己赌进去了，完全是他自己的错，跟你一点关系也没有。”

    “你这话我倒信，但，我刚回娘家不久，老爸就出事了，这个又怎么解释？”

    大根喝了一口茶，“这件事也跟你没有关系，是你爸早就做了坏事，只是碰巧你回来的时候就被人举报了，这只是碰巧，我相信，你就算不回来，你爸也会被人带走的。”

    小雪抹了抹眼泪，顿了顿，“大根谢谢你，听你这么说，我心里好了很多”

    “嗯，那就好。”大根心稍放，便又吹了吹气，喝了口茶。

    “我想问你一件事。”

    “你说。”大根打开盖子又要喝茶。

    “如果我是自由身，你可以娶我吗？”她的声音很小，但听得一清二楚。

    大根一听，“啪”，他的手里的茶杯盖子掉在了桌子上，还打了几个转，幸好距离短，盖子没事，还完好无损着。

 第475章，

    第475章，

    小雪的话无疑是给大根开了天大的玩笑，你年轻貌美的时候不来嫁我，到你，现在人也老了，孩子也有了，带着孩子来嫁我，我还得给你养着别人的种，虽说我对你余情未了，但你也不能这样拿我开涮吧？我要是真娶你了，那我的莲儿妹子怎么办，此一时彼一时，老子也得娶个黄花大闺女过过瘾。([www.txt55.com 55电子书网])

    小雪看他这样的反应，心凉了半截，她马上说，“你别紧张，我也只是个假设，其实我还没有离婚，你要娶我，我也不能嫁给你。”

    “哦，没什么，我只是突然听你说这事，有些意想不到，太意外了。”大根傻呵呵笑着，掩饰他的复杂心境。

    小雪哦了一声，大根这样说，她心里听得还舒服一些，本以为大根是当耻绝她，没想到他只是觉得，可是她刚刚说的不是假设而是心里话，只不过大根这样的反应，让她不好再问了。

    于是她又换了个问法，“这些年，你想过我吗？”

    大根愣了一下，没想到这么多年，现在有老公，有孩子了，反倒来问，早些年上哪去了？

    “有”

    “怎么想？”小雪的脸上开始绽现笑容。

    “经常想，有时梦里也有，甚至有时梦见和你亲热。”大根傻劲犯了，竟什么都告诉她。

    “哦。”小雪一阵心喜，她低下了头，“其实我也很想你。”

    “是吗，我没有听错吧？”大根睁大了眼睛，眼里射出喜悦的光茫。

    小雪摇了摇头，“其实我心里一直有你，只是——”

    “是吗？只是什么？”

    “你也知道，我爸从来反对我和你在一起。”

    “哦，所以我们错过了。”大根伤大感起来。

    小雪缓缓抬起羞涩的双眼，“你愿意和我从头开始吗？”，她已经不是少女了，所以她也没什么好遮挡了，女人一旦有过男人，再嫁是很快的，原因很简单，习惯了两性生活，生活中少了夫妻那点事，就总觉得缺点什么，男人也是一样，当然也只是说一般性，并不能代表所有的男女。

    “这——”大根犹豫了起来，我倒是愿意啊，可是莲儿怎么办？不能说，为了你这个二手货，就把那黄花大闺女丢了吧，可是小雪又是他永远的伤痛和遗憾，现在有机会了，为什么不弥补一下以前的遗憾呢。

    小雪见他半晌不回答，“哦，我知道了，没事，我也是随便说说，你别当真。”小雪掩饰着。

    大根一愣，搞了老半天不是假设就是随便说说，那咱也来个假设，“如果你愿意和我开始的话，我当然也愿意。”

    “是吗？”

    大根点了点头，我说的可是假设啊，别当真。

    但小雪却当成真，她用力地点了点头，“嗯，我愿意。”、

    大根一惊，来真的啊，不是假设吗？糟了，“可是你不是有老公吗？”

    “离了”小雪想都没想就说了。

    “这么快？”大根瞪大了眼睛，原来一开始，她说的那个假设什么如果我是自由身之类的，本身就是真的。

    “嗯，我是离了婚才搬回来的。”

    “哦，离了也好，那种男人不值得你留在那。”大根说着旁观者一样的话。

    “嗯。”小雪高兴了起来，突然冒出了一句，差点没把他嘴里的茶给喷出来。

    她说，“那你什么时候娶我过门？”

    “啊——，这么快？”

    “你嫌快了？”小雪羞赧着，低下了头，“你看你，你年纪也不小了，我可以去下环，我现在也还年纪，等我俩成了亲，我们可以再生一个。”

    看，小雪把她和他将来的事都想好了，等她和大根成了亲，就给她生一个。

    大根真是哭笑不得，原来老子想娶你的时候，人影都看不到，现在倒好，残花败柳倒要急着嫁老子这个头婚，想得美啊！但他又不好拒绝，因为他心里仍然有她，所以听她这么说，既高兴又难过，高兴的是多年的遗憾终于可以弥补一下了，难过的是，老子娶了你就不能娶莲儿，你做老子情人，老子肯定不嫌多，但人家是说白了，要嫁你不是要做你情人。所以大根心里矛盾了起来，是娶还是不娶呢？

    他一时拿不定主意，“嗯，还是太快了，要不然我们先谈谈吧！”大根不说不娶，也不说娶。

    “啊——”小雪一愣，这年头，这岁数，这地方，还要谈恋爱？“你老大不小了，你不着急吗？”

    “我是为你着想啊，你还是对我再了解一下吧，我不想你以后后悔。”

    “我对你够了解，不用再了解了，要不然我直接搬去你家。”小雪看起来很急，能不急吗，自从他男人进了牢里以来，就没与人行过房了，正当这个年龄，她难熬啊！现在晚上经常作春梦了，又不能抓菜一样，乱抓一把，看大根也是自己心仪的人，打型对他有那种幻想了，她恨不得现在就搬到他家去，做他的老婆，当然还有就是生活问题，老爸被抓走了，眼看着娘家也养不起她娘俩了，也得赶紧找个人嫁了。

    “可是我要了解呀，你这么多年在外，大家都生疏了，慢慢来吧，不着急，又不是说，一下子就能生个半大小子出来，怀胎也得十个月不是？”

    “哦，那你要了解多久啊！”

    “这个我怎么知道，慢慢来吧，再说，你爸妈同意你嫁我吗？”

    “这次我不管他们同不同意，我自个做主，以前就是听他们的，所以才吃了那么多的苦头，这回我自己做主。”

    大根心里在打冷笑，你是好，开始父母给你做了一回主，你爽过了，现在离了，要自己再做一回主，爽第二次，可我呢？老子还从未娶过呢？

    但嘴上，他却说，“这就对了，现在是新社会了，又不是旧社会，儿女婚姻大事，自己做主。”

    “你也是这么想的？”小雪喜不自胜，眼里发出炫目的光彩。

    “对，我也是这么想的。”

    “那我们开始过日子吧！”说着，小雪迫不急待地坐了过去，跟他挨在了一起。

    娘的，就过日子了，大根觉得这个小雪变了，变得不是原来他心目中的小雪了，这婚姻大事怎么能这么随便呢？儿戏吗？于是他说，“小雪，你说错了，先开始谈恋爱。”

    “哦，是”小雪笑嘻嘻地，“那咱开始谈吧！”

    “好开始”大根同意。

    “可是谈恋爱做什么呀，我没谈过，你教我”小雪跟他没有正式谈过，只是有那种朦胧感，嫁给那男人也是父母之命，媒妁之言，她确实没谈过恋爱。

    “呵呵，我也没有，不知道怎么开始”

    “哦，那我们先亲个嘴吧！”小雪提议。

    “啊——”，大根一愣，这还啥都没开始怎么就亲嘴了呢，也罢，亲个嘴也好，也算是弥补点遗憾吧，“好吧，来吧”

    两个人都嘟长了嘴，正要亲对方。

    正在这时，一个小孩子突然跑了进来，“妈妈，妈妈，你在干什么？”

    大根一惊，操，哪跑进来一个半大小子，还叫她叫妈。

    大根疑惑地看着这孩子，又看了看身边的小雪，“他就是你儿子？”

    “没错，”小雪站了起来，过去摸着那孩子的头，大根一见这孩子就讨厌，长得尖嘴猴腮的，他讽刺地说，“象他爸吧？”

    “嗯，大根，你愿意收留他吗？如果你愿意，我以后会让他叫你叫爸。”小雪摸着孩子的头说。

    还没等大根说话，那孩子就先嚷嚷了，“我才不，我有爸爸。”

    小雪低头斥道，“傻孩子，怎么这么不懂事呢，妈和你爸都离婚了，你既然跟了妈，就得跟着妈改嫁。”

    “可是我想要你和我爸复婚。”那孩子对他爸倒很忠心，这点还是让大根有点欣赏，虽然他对这孩子没什么好感。

    “你又不懂事了，跟他复婚，我让她打死，让她赌博卖掉，还是赔他一起坐牢？”

    “我不管，我就要我爸，我不要别人当我爸。”说着，这孩子双眼死死瞪着大根，好象跟大根有仇一样。

    大根半晌不语，这会他也火了，心里在骂，嘿，你个小兔崽子，老子还没说要你呢，你还瞪着老子，就看你这雄样，老子死活看你不顺眼，老子就算操了你妈，也不会收你这个兔崽子的。

    “大人的事，你小孩不懂，你就不要管了。”小雪骂道。

    “我偏要管。”那孩子任性地很。

    “好，你要管是吧，那妈也不要你了，你去找你的死鬼爹吧，让他把你卖了。”

    “好，这是你说的，我就算被他卖，也不要别人当我爸，我去找我爸去了。”说着，这孩子，往外跑去，小雪慌了，她追了上去，“你回来，这孩子咋还不懂事呢？”

    把大根一个人晾在了那，他用手摸了摸自己的嘴唇，就差那么一点点就亲到她了，不曾想，被一个小程咬金给搅了，他心里有些遗憾，不过，这样也好，小雪还有个儿子掺和，那她想嫁给他大根也难了，这样也好，他还是想想怎么娶莲儿吧，小雪已是破败之身，娶莲儿才是正道，这事得好好想想了，不过，小雪他还是有些放不心，毕竟想她想了那么多年，不是一时半会就能忘记的，所以大根又纠结了起来，他甚至想，要是娶了莲儿，又可以和小雪过过日子那就完美了。

    可人生缺陷太多，完美太少。

    大根也知道这样不大可能，于是长叹了一口气，但杯里的好茶不能浪费了，他得喝干净。

    于是独自在那喝茶，喝完了茶，见小雪也没回来，看看，他也该走了。

    于是起身就走，这时候，小雪拉着孩子进来了，对着大根笑着说，“这孩子，不太懂事，我劝他几天就好了，我和你的事就这么定了，我听你的，先谈谈，你可不许找别的女人哦。”

    “哦，好，那你慢慢劝吧，我也该走了。”

    “好，有时间多聚聚，散个步，喝个茶什么的，多交流交流，应该就是谈吧！”

    “对，应该是这样的吧，好，我先走了，先把你孩子搞定再说吧！”

    “好，我一定搞得定他。”

    大根朝她点点头，走了，一边走，一边想，这个小雪也真是可怜，没想到她嫁人也没嫁到什么好鸟，现在离了婚，一个人带着个孩子，不容易啊！本来，有个娘家可以靠靠，结果呢，被他这么一计，树大根深的老村长竟一夜间就垮了，本来是全征对老村长的，却无形中，伤及了小雪，这是他没想到的事，怪不得她急着嫁他，往后，她们娘俩的生活都成了问题了。

    想到这些，大根心里难过了起来，反问自己，“我是不是做得太过份了？”

    原来报复老村长就是为了小雪，可是你把老村长给弄走了，反而又伤害了小雪。

    这算什么回事，既为了她，又害了她，早知道这样，他就不弄这么多事了。

    只是事情已经这样，往后不知道怎样才能帮到小雪，大根眉头紧锁。

 第476章，

    第476章，

    大根从小雪家出来，见时间还早，今天地里又没什么活，想想还是去梅红家看看，这娘们自从两人几天前睡过之后，就不怎么理人了，但在村委会上，她还是鼎力支持他当这个村长的，所以光凭这一点，说明什么？

    说明人家梅红，心里分明是有他的。([www.txt55.com 55电子书网])

    于是他便往她家走去。

    但经过二溜家门口时，却被二溜给拉了个正着，“师父，今天该教我写两字吧！”，说着，二

    溜把他往家里扯。

    “这——”大根本来要去看梅红的，却被二溜给拉进了院子。

    “妈，看茶，我师父来了。”二溜叫了起来。

    “谁呀？”二溜的妈，董秀玉从里屋走了出来，拍了拍身上的灰尘，只见她一身青布衣服，肩上头各打着一个补丁，看样子，日子过得苦啊，但模样却清秀，几缕流海下，是一张有些清瘦但风韵不减的脸，眼睛、鼻子、嘴巴统统不大也不小，很适中的那种，这些五官单独拿出来就平平无奇，但整在一起，就有些特别的味道了，另有一番姿色，只是脸色有些偏黄，应该是生活困难，营养不良所致，大根一看就觉得她很可怜，是啊，一个妇道人家带着个儿子，这么多年，不客易啊！

    她跟芙蓉不一样，芙蓉是寡妇，没人敢娶芙蓉，倒是真的，可是这秀玉，模样也不错，老公只是跑路了，可是她为什么不改嫁呢？这对大根来说，是个迷，有机会得问问她。

    秀玉已经看到了大根，一愣，“哦，你怎么到我家来了？”，她似乎不欢迎大根的到来。

    “秀玉嫂子，好。”大根忙向她问好。

    “妈，这就是我师父”二溜高兴地说。

    “你说什么？他是你的师父？”秀玉一愣，接着把二溜拉到一旁。

    “我说，二溜啊，他一个傻乎乎的，能当你师父吗？你可别学傻啰，妈我这后半辈子可指着你了”秀玉说这话的时候，声音不算小，距离也不远，竟传到了大根的耳朵里，在秀玉看来，他大根真是傻子，所以说这话的时候，也不避讳他。

    大根只是傻呵呵地笑着，无所谓，人家说他傻，他听得耳朵都起茧了，习惯了，哪天人家不说他傻，他还反倒有点不习惯呢，而且他这傻相还容易迷惑人，特别是对手，容易轻视他，他以傻为傲。

    “妈，那你说，我是以前好，还是现在好。”二溜就问。

    “你？”

    “对。”

    “你现在比以前懂事多了，原来叫你做事，你就知道玩，经常跟人家打架，还偷人家东西，老是不听妈的话，让妈生气，这几天你好象完全变了一个人一样，妈叫你做的事，你都很认真地做了，有时还抢着活干，儿子，你变了，你终于长大了，懂事了，妈高兴啊！”说着，秀玉高兴地流下了热泪，儿子终于懂事，她这么多年再苦再累都值了。

    “可你知道是谁的功劳吗？”

    “谁？”秀玉小手抹了抹自己的眼泪。

    “呶，就是在你看来傻乎乎的那个，嗯，他现在还在傻笑，笑得很可爱，很天真。”二溜用嘴呶向正在傻笑的大根。

    秀玉顺着他的眼睛看去，“你说的是大根。”

    “对啊，他就是我师父，除了你，他是这世上我最敬佩的人。”

    “什么？”秀玉完全不相信自己的耳朵，说着，手伸过去，手背放在二溜的脑门上，“儿啊，你有没有发烧了，说糊话了。”

    “那你的手正摸到我的脑门，你说我有没有发烧啊！”

    秀玉摸了，又用手心，摸了他的脑门，又摸自己的脑门，她摇了摇头，“没有”

    “那你该信了吧！”

    “儿啊，你是不是糊涂了？”

    “我糊涂？人家都当村长了你不知道吗？”

    “什么？你说这傻大根当村长了？”秀玉目瞪口呆，也难怪两耳不闻外面的事，又不跟人打交道的秀玉，消息闭塞，她什么也不知道。

    “不信，你可以问问其他人，这事啊，全村都知道了，就你不知道。”

    “真有这事，嘿嘿，奇了怪了。”

    “你不信？”

    “这跟天方夜谭一样，儿啊，你不要逗我玩了，你赶紧把他带出去，妈还要干活呢。”秀玉竟下了逐客令。

    二溜急了，“妈，人家好不容易把师父领家来，你却要赶人家走，我不干。”

    “臭小子，你又不听话了吧！”秀玉气上心头，“这才刚好了几天，你又要学坏了，你不赶是吧？”

    “对，我不赶，你打死我，我也不会赶我师傅走。”二溜大声道。

    大根依然傻呵呵地，他倒要看看，这个秀玉嫂子，要把他当傻子，当到什么时候。

    “好，你本事了，你不赶，我赶。”说着，秀玉跑进了大厅，很快又出来了，手里多了一把扫把，一下子奔到了大根的面前，扫把举得老高。

 第477章，

    第477章，

    “你走不走，不走，我打你了。([www.txt55.com 55电子书网])”秀玉凶巴巴地说，她这会就像只母老虎。

    “嫂子，你别激动，你如果不欢迎我，不用你赶，我自己会走的。”说着，大根调头就走。

    “师父，你别走啊！”说着，二溜追了上来，但大根已经快步出了门。

    这时有个过路的，一见大根就很有礼貌地说，“村长，好。”

    这话正好，让秀玉给听见了，她一惊，他真是村长？她的脑子像被电击了一样，怎么会？一个傻子能当村长？她手里的扫把“啪”地掉在了地上，这下闯祸了，要是得罪了村长，那以后就有苦头吃了，她追了出去。

    还好，二溜拉住了大根，秀玉跑了过去，“村长，对不起，我错了。”她气喘吁吁。

    “你没错，你怎么会有错？在你心里我不就是个傻子吗？”大根故作生气。

    “哎呀，我好糊涂啊，二溜都说拜你为师了，我还能再把你当傻子，我该死。”说着，秀玉拿自己的手抽自己的嘴巴，“啪，啪，啪——”

    “嫂子，快停手。”大根情急之间，一手抓住了她的手腕，目光直视着她，“嫂子，别这样，我装作生气，其实我一点都不气，我不怪你。”只见她的手柔柔的，软软的。

    秀玉只觉一只有力的大手抓着她的腕子，好有力，好男人，脸上不禁一红，多久没碰过男人的手了，大根一抓过来，她就像触了电一样，“你——”

    “怎么了？”

    “你抓痛我了”

    大根慌忙放下手。

    “村长，进屋坐吧！”秀玉邀请着。

    “不了，我还有事呢？”心里在说，你刚刚那么赶我走，现在又叫我进去，老子是你想赶就赶，想请就请的吗？老子现在可是村长了。

    “看，你还说没生我的气，都是我的错，我有眼无珠，你如果不肯原谅，我就，我就给您跪下，说着，秀玉就要下跪。

    大根赶紧搀住她，这一搀，就又有了身体接触，大根的双手扶着她的两臂，两个人同时都对上了对方的眼神，秀玉一慌，一个没站稳反而摔进了他怀里。

    “啊——”秀玉一下子闻到了大根身上浓重的男子气息，差点晕眩了过去。

    而大根也闻到了她特有的女性气息，大根觉得她这味道又跟其他女人不一样。

    秀玉马上意识到这是一个陌生男人的身体，她马上退了一步，脸上火辣辣地，“村长，请进屋喝杯茶吧！要不然我这心里过意不去。”

    大根见她又是跪，又是抽自己耳光，看看也差不多了，面子也捞回来了，就给这秀玉一个面子吧，毕竟人家也是个美妇人，样貌和气味都有特别的地方，就看在她好看的份上吧。

    “好吧，嫂子，不过我有个要求。”

    “哎哟，村长啊，你就是有一百个，一千个要求，小妇人我也答应啊！只要你肯爽脸进屋喝杯茶，我就什么都答应你。”

    “是吗？”大根有些高兴了。

    “没错。”秀玉点了点头。

    “那我要你陪我睡觉，你答应吗？”，大根倒是想这么说，但压根就没说出口，他又不是真傻，他俩又不熟，还光天化日，还当着孩子的面，他能这种没轻没重的话吗？

    他说出口的是，“其实很简单，我要你继续叫我大根，不要叫我村长，你老叫着村长村长的，你觉得挺好变扭的。”

    但秀玉却说，“那怎么行？其他的都好说，这个不行。”

    “为什么呢？”其实他心里在说，是不是睡觉都可以，就是这称呼不好改？

    “您现在已经不一样了，您是官，我是民，直接称呼你名字，不礼貌。”

    听到这，大根叹了口气，肯定是这老村长留下来的后遗症，“什么官，什么民的，县长都是一芝麻小官，村长比这芝麻还小，那就不叫官，也是老百姓，只不过分工不一样，人人平等。（这是听梅红说的。）”

    “那哪行，村长不管多大，他就是个官，我们就是个小老百姓”

    “哎，看样子，老村长把你们毒害得不浅啊，算了不说了，你要是答应我这个要求，我就进你家屋，喝你家茶，还教你儿子写字。”

    “这——”秀玉犹豫了起来。

    呆在一旁的二溜终于忍不转口了，“妈，他是我师父，也是我大根叔，您跟他同辈，您就叫他名，别让人家在这站着。”

    “好，你既然是我们家二溜的师父，那我也不跟你客套了，大根，进屋吧！”

    “诶，这还差不多，徒弟，走嘞。”

    “好嘞。”

    三个人进了屋，秀玉一下子就变了个人一样，把大根迎进了大厅，“大根兄弟，快坐。”

    “嫂子，不必客气，我是来教二溜写字的。”

    “嘿，我现在才发现，你说话挺顺溜的呀，是你吗？”秀玉左看右看，像看一个怪物一样看着他。

    “没错，你要不要捏一下我的脸？看看，是真的大根，还是假的。”说着，大根傻呵呵地笑着。

    “你这笑着就像你，不笑的时候就不像，可把我给弄糊涂了。”

    “嫂子，其实很简单，你不觉得我傻的只是外表，我内心一点不傻，你看不出来吗？”

    “嗯”秀玉点点头，“听你这番话，我确定你不是傻的，那都怪我有眼无珠，大根兄弟你可别恨嫂子，嫂子也是听别人这么说，我没有跟你好好说过话，所以被你的外表给骗了。”

    “哈哈。”大根哈哈大笑，“不光是你，全村的人都给我骗了。”

    “嘿嘿，可不是？”秀玉也笑了起来，“你坐，我去给你倒杯茶，你瞧我这茶叶也没有，要不然给你倒杯糖水吧”

    “不用，我喝口井水吧Ｉ甜着，不放糖都甜。”

    “是吗？好，那嫂子给你倒去——二溜跟你师父好好学学，学点本事回来，将来当个小组长。”说着，秀玉往厨房走去。

    桌子上，大根抓着二溜的手，一笔一笔地教他，“你看，点这样写，横这样写，还有，竖、横折这样写，明白吗？”

    二溜抬起头说，“明是明白，就是一时半会写不好。”

    “嗯，你先记这个样子，多加练写，每天起码练半个小时，坚持下去，一定会有很大进步的。”

    “哦。”二溜像个小学生一样听话，以前读书的时候都没有这么认真过。

    不一会，秀玉把水端了过来，“大根兄弟，来喝碗水吧！”说着，秀玉把那一大碗水递到了他手里。

    “好的，谢谢嫂子。”大根接着水来，就喝，刚喝了一口，不对呀，他舔了舔嘴唇，“这井水怎么这么甜？”

    秀玉却嫣然一笑，笑态优雅，大根一看，傻劲一犯，“嫂子，你笑起来，真好看。”

    秀玉马上便被他夸得不好意思，这大根怎么可以说得这么直接，但他那话却让她非常高兴，哪个女人不爱美，秀玉也是女人，也喜欢被人欣赏，她脸上一红，让她腊黄的脸有了不少血气，“瞧你说的，我老了。”

    “你哪有老啊！我看你三十不到”

    这话，把秀玉夸得，心儿像长了翅膀一样，飞了起来，“大根兄着，你就别再拿嫂子开涮了，我哪有那么年轻，我都四十了。”

    “但你看起来，才三十”

    “啊——”秀玉高兴极了，脸上火辣辣的，美目这才打量着大根，哦，原来，他也挺英武的，体格强壮，很有安全感，人一点也不傻，还挺聪明，都当上村上了，最重要的是他那嘴儿甜，说她长得好看、年轻，说得她好象真得小了十岁，她都有些忘乎所以了，“没想到你的嘴这么甜。”

    大根认真地摇了摇头，“可我说的都是实话。”

    秀玉羞赧着走了过来，低声说“你别说了，孩子在旁边呢。”

    说着，秀玉眼睛看向二溜，只见二溜非常用心地在写字，“嗯，咱家二溜，现在怎么这么爱学习了，大根，你告诉嫂子，你是怎么教他的，为什么变得这么好了？”

    大根喝了一口水，“也没什么，就是跟他打了一架”

    “啊——”秀玉一惊，“这事，我不知道啊，你们俩有没有事？”

    “这都过去了，我们俩好着呢，没受伤，你别担心。”大根嘿嘿地笑着，对于他受了重伤，卧床好几天，他却只字未提。

    “哦”秀玉看看他们两个，确实都好好的，不过她更加不理解了，她秀眉紧锁，“可是你们不是打架了吗？为什么还成了师徒呢，这是我从来没听过，从来没见过的事情。”

    “嘿嘿，这个其实也很简单，你儿子一天到晚打打杀杀，要驯服他，只有一个办法。”

    “什么办法？”这引起了秀玉的兴趣。

    “很简单，就是跟他打，打败他，打得他心服口服，他心服口服，才能认识到他自己的错误，然后痛改前非。”

    “哦。”秀玉点点头，“原来是这样，怪不得我怎么教他都教不会，原来要这样才行”，她看了一眼正在认真写字的儿子，非常满意，“你瞧，他真的完全变了一个。”

    “嗯，人都会变的，看你这么教了。”

    “嗯，”秀玉对着他，经这么一席话，她再也不觉得大根是个大傻子，而是觉得他非但不傻，而且智慧过人，怪不得能当村长，是我也选他当村长了，这样想着，向大根闪去欣赏的眼神。

    正好对上了大根如火的眼神。

    秀玉的心儿颤了一下，脸上立马火辣辣地，她低下了头，“你把水全喝了吧！我再给你倒一碗。”

    “好”大根咕咚咕咚地喝完了碗里的水，喝得一滴不剩，已经是空碗了，他却仰着脖子往嘴里倒了好几次，“真甜，你是不是放糖了？”

    “你说呢？”秀玉羞怯地突然一把夺过他手里的碗，说着，秀玉拿着空碗往厨房走去。

    “不是叫你不要放糖吗？”大根的两条腿竟莫名其妙地跟了上去。

    秀玉听到了后面的脚步，不回头，却用余光看着后面，果然是大根跟上来了，她娇羞不已，脸上被开水烫了一样，好烫，但却任由其跟着，嘴角嫣然地笑着，心里很甜，仿佛刚刚喝那糖水的不是大根，而是她。

    秀玉进了厨房。

    大根像中了邪一样竟大胆地跟了进去，也不管徒弟在练字。

    秀玉把碗放在灶台上，从旁边的水缸里舀了一半瓢井水，倒进了刚刚那个大根喝过的大碗里，然后从柜子里把那袋白糖拿了出来，正要往大碗里倒糖。

    大根赶忙跨上两步抓住她倒糖的小手，“嫂子，我不喝了”

    秀玉惊呼了一声，“啊”，因为她的小手被他的大手抓在了手里，他的大手粗犷有力，她的小手被他抓得好舒服，其实早就外面她就有这种舒服的感觉，只不过，有二溜在场，她只好装疼了，“你怎么进来了？”她装着不知道他跟进来。

    “我也不知道，我怎么进来的，只觉得你浑身上下对我有一股天然的吸引力，像磁铁一样，把我吸了进来。”其实大根说的全是实话，很朴实的大实话。

    但在秀玉的心里却像一首情诗，让的心儿起了涟漪，慢慢地扩散开来，哇，他的嘴巴太会说话了，也不知道是真是假，但听起来为什么会这么舒服呢，听得我耳根发软，听得我心儿癫狂，听得我就想拥进他的怀里，但是我不敢，如今就差一个偶然。

    秀玉期待着那个偶然出现。

    时间就停留在这一刻，大根抓着她小手，而她的小手抓着那包糖，两人靠得很近，都能听见彼此的呼吸，两人的呼吸都有些局促和粗重。

    她的小手微微抖着，她手里的糖，就要掉地上了。

    大根的大手突然放开了她的小手，抓住了那包糖，他把那包糖，放在了灶台上，“嫂子，你那样拿着，糖会撒掉的。

    “哦，”秀玉回过神来，不过刚刚那种感觉实在是太美妙了，她恨自己为什么还那么害臊，就差一点，就差一点，她就可以倒在他的怀里，可是她就是没有倒下去。

    为什么她做不到？

    老公跑了，娶了别的女人，孩子也大了，她该为自己考虑，该享爱一下天伦了，可为什么她没有那个勇气？她胆怯、羞涩，怕丢面子，怕被拒绝，原来她的脸皮还是那么薄。

    “嫂子，你怎么了？”大根看秀玉发着呆就问。

    “哦，”她的脸上火辣辣，她用小手一摸，糟了我的脸怎么这么烫。

    她的大红脸，也没有逃过他的眼睛，“嫂子，你的脸怎么这么红？”

    她心里在骂，傻小子，我为什么脸红你还不知道，看样子，他真有点傻气，要是等他主动，一年也不会有结果，可是我没有勇气主动啊，怎么办？她的神情慌张了起来，想不到办法。

    “嫂子，你到底是咋了，是不是哪里不舒服啊？”

    “哦，对”这话，大根倒提醒了她，我装。

    “哎哟，我头晕，好晕”说着，她的身子就要倒。

    大根一看，嘿，机会来了，他赶紧跨上一步，一把搂住了她的细腰，只觉她的腰部柔柔的，热热的，甚至有点烫，大根一惊，“嫂子，你身子发烫，是不是发烧了？”

    “是，我是发烧了，好烫，你摸摸我的脸。”她倒在了他的怀里好舒服，呼吸着他身上的气息，触碰着他结实的身体，心中燃起一种发自心底久违的那种渴望。

    “好”大根伸手摸着她的小脸，“果然很烫，嫂子，你真的发烧了，要不要带你去诊所看看”

    大根的大手摸着她的小脸，摸得她的脸很舒服，却也让她心惊肉跳、想入非非，渴望变成了欲望，她娇喘了起来，身子微微颤抖着，两腿间竟觉出有液体渗出，她的双眼在喷着火，哦，她好想要

 第478章，老娘怀春？

    第478章，老娘怀春？

    第478章，

    “嫂子，这样不行，发烧要去看的”大根有些焦急。([www.txt55.com 55电子书网])

    秀玉却呢喃着，“你看就行了。”

    “我又不是大夫，我看有没有用”

    “嫂子需要你解一下火。”

    “我——”大根被她给弄糊涂了，只觉她全身软软的、热热的，她的身子像蛇一样扭动着，杏眼也迷离着，嘴里嗯嗯啊啊的。

    大根看着她的现状联想到梅红和贵花，“啊——，嫂子，你是不是发春了？”

    “嗯——”秀玉似乎全身没有一点力量，连说话的声音也没有。

    大根一惊，这秀玉嫂子果然发春了，说来也是，她身边除了她儿子又没个男人，发春是正常的，只不过这发春来的还真是时候，恰巧碰在了大根的手里，大根嘿嘿一笑，那还等什么，从看她第一眼开始，就想着能跟她有点什么了，这会，真是瞎猫碰见了死耗子，误打误撞，“嫂子，你可考虑清楚了。”大根还是要提醒一下她，趁人之危不是他的风格。

    秀玉已经娇喘连连了，还考虑个球啊！现在是到了享受的时候了，再过几年，老娘老了，要享受也没那劲头了，她实在熬不住，用动作来回答他，只见她一条柔臂勾到了他的脖子，小手抓他的头抚摸到了下，便把他的头给勾了下来，对上了自己早就火热而口水涟涟的樱桃小嘴。

    到这时，大根也不客气了，秀玉已用她的行动回应了他，那就不是他的问题了。

    两人的嘴巴碰在了一起，相互吸吻着，越吻越来劲，越吻越热火，响声也很响，呼呼作响，像极了喝粥的声音，而秀玉的下身也是春水涟涟、春潮泛滥，内裤湿了，紧贴着她的肉。

    她站了起来，完全拥入了大根的怀里，身体如八爪鱼一样，浑身长满了脚，抚摸着大根的躯体，当她的两腿部间触碰到他的那硬邦邦之物，她惊叫了一下，“啊——，这么硬。”

    于是如着了魔般用她的下身蹭着那硬物——春水把她跨下的外裤也弄湿了。

    “呜——”秀玉沉浸在这，激情和火热里难以自拔，她的小手开始四处摸索，当探进他的内衣，触摸到他那滚烫坚挺之物时，她整个人如掉进了温泉，全身酥麻——

    “师父，你来一下。”二溜的声音打断了大根和秀玉的好事。

    秀玉这才猛然惊醒，如触了电似地从大根的怀里跳了出来，脸色潮红，瞧自己都干了些什么，下身湿了一大片，粘粘的，身下却如撒了泡尿，她居然隔着衣服就泄身了，她羞得无地自容，转身跑了。

    大根追到了厨房门口，却见秀玉跑进了卧房，然后门也关上了。

    大根也能很难堪，因为他的裤子被什么东西高高顶起，这样怎么出去见人，若是被二溜看见了，恐怕是让他起疑心，哎，真是的，咋就跟做梦似的，不知道外面还有个小伙？

    那二溜见大根没回应，又喊道，“师父，你来一下。”

    大根这才探了个头出来，回应着，“诶，你们家厕所在哪，我先小便一下说就来。”

    “哦，大门的右边。”

    “哦，知道了。”大根一出厨房就背对着二溜，朝厕所走去。

    二溜觉得奇怪，怎么他那么一喊，他妈跑回了房间，而师父却往厕所而去，这是怎么回事？但二溜这人，别看长得人模人样，头脑却非常简单，他根本不会多想，便又认真地练起字来。

    大根撒了泡尿，才给自己消了肿，这才缓缓地走了回来，一边走，一边还瞄着对面秀玉房间，却见窗子里一双充满欲望的眼睛也在看着他，那眼睛满含着春波像望夫石一样望着大根。

    大根叹了口气，心里在说，我知道你想，我又何尝不想，可是你养个这么大的儿子在这，叫我怎么上你？别看了，该干啥干啥去吧！

    大根转过头来，朝二溜走去。

    “师父，这个字，我怎么也写不好，你看怎么写？”

    “哦，这个字，要这样写，来，师父给你做个示范。”说着，大根拿起来字，挥挥洒洒地写了一个大字，那是气势磅礴，干净有力，浑然天成，就象大根这个人一样，气宇轩昂。

    “好，好字。”这是个女声，这女声清脆而且听得出很兴奋。

    大根侧头一看，不知何时二溜他妈挤了过来，端着这字，好象在端详着字，仿佛在端详一个男人，虽然她不识字，可看到这么漂亮的字，也不禁叫好。

    要不是亲眼所见，打死了她也不会相信，这可看起呼呼的人物，被自己用扫把赶过的人物，竟写得这么一手好字，她转头看了看他，眼里饱含着敬佩和冲动，但一对上大根如火般的眼光时，她的脸又红到了耳根，赶紧偏过头去。

    大根看看，再这样下去非出事不可，总不能当着徒弟的面干了他老娘吧？那他这个师父也太缺德了吧！还是赶紧走吧！

    于是他拍了拍二溜的肩膀，“二溜，你慢慢练，今天就练这几个字，照着师父写的，反复地写，各写一百遍。”

    “啊——”二溜一惊看着大根，“师父，太狠了吧！一百遍，手不是要写得出泡了”

    “哦，嫌少了，那两百遍。”

    “啊——，怎么越讲越多啊！”

    “是不是还嫌少啊？”

    二溜赶紧摊手，“够了，够了，两百就两百，早知我就不吭声了。”二溜委屈地咬着笔头。

    大根笑了笑，拍了拍他的肩膀，“傻小子，要写出好字，就得勤学苦练，来，别苦着脸，给师父笑一个。”

    二溜勉强地笑了一个。

    旁边的秀玉见状，扑哧一笑，对着二溜说，“也就你师父，治得了你，哈哈哈，现在看你还野不野？”

    不经意转脸看到了大根，马上她的笑就嘎燃而止，气氛尴尬了起来。

    “呃——”大根尴尬地笑了一下，“二溜你练着吧，师父还有事，先走了。”

    “就走啊，师父？”二溜不解。

    “对呀，吃了午饭才走了，嫂子，给你弄几个菜。”秀玉赶紧留住他。

    大根看了看天色，又看了看她清瘦的脸和身形，心想，我再吃你一顿，你们自己吃什么？但他嘴上是这么说的，“看，天色还早，我村委会上还有事，有点急，得先走了，下次再来吧！”

    “哦。”母子俩应道。

    大根拍了拍二溜的肩膀，“傻小子，好好照顾你妈，她为你可吃够了苦了。”说着，他看了一眼秀玉，就大踏步走了，他走得很潇洒。

    母子俩看着大根的背影远去。

    二溜手伸出一个八字放在自己的下巴上，喃喃自语，“瞧，师父的背影真帅，真有男人味，我要是能像他那样就好了。”

    秀玉也用手托着下巴，喃喃道，“嗯，他真地很帅，步子还很很力。”说到这她一阵脸红，因为她想到他那硬物了，不禁浮想联翩。

    “可不，要是他是我爸就好了。”二溜继续喃喃地说。

    秀玉一喜，竟脱口而出，“你真的愿意他做你爸？”

    “啊——”二溜回过神来，一看老娘说这话的时候竟心花怒放，糟了，她不会对着我师父怀了春吧？“什么呀，你可别打我师父的主意。”

    秀玉被说得面红耳赤，不过还是忍不住问了一句厚颜无耻的话，“为什么？你不想有个爸吗？”还好，二溜是她儿子，在儿子面前她也没什么不好意思的。

    “嘿，我警告你，你别乱想啊！”

    秀玉试探性地问他，“如果把你师父找过来当你后爸，我说是如果，如果，你愿不愿意？”

    二溜火了，“我再说一遍，你别打我师父的主意。”

    秀玉有些不悦了，“为什么呀，不是你说，他要是你爸就好了吗？”

    “因为——，因为——，他有心上人了。”

    “啊——，她是谁？”秀玉紧张不已，醋意澎湃。

    “她是——”二溜想起，大根跟他说过，莲儿那事，他要绝对地保密，包括她妈都不能说，所以二溜立马中断了他的话茬。

    “她是谁”秀玉追着问。

    二溜笑了笑，“这是秘密，我跟师父之间的秘密。”

    “好啊，兔崽子，连妈都要保密吗？”

    “对，师父说了，包括你。”

    “啊——，好啊，你这臭小子，妈白养了你这么多年，满嘴师父长，师父短的，难道妈还不如你师父?”说着，秀玉用了“一阳指”指着他的脑袋，把他的头都指歪了。

    但二溜却不服软“那是，你跟我师父比吗？他就是我偶像，你懂吗？”

    秀玉手指一收，一愣，“什么偶像？什么是偶像？”

    二溜嗤之以鼻，“老土了吧！我的偶像就是我崇拜的人。”

    “你说你崇拜他？”

    “没错。”

    “哦，不是坏事，你尽管崇拜吧！妈不介意。”秀玉心里明白，这二溜从小缺少父爱，遇到大根这么个优秀的男人，可能是动了想有个父爱的心思吧！只可惜，以前一直把他当傻子，现在才知道自己是多么有眼无珠，他非但不傻，还很聪明很能干，看人家村长都当上了，又写得一手好字，连儿子都崇拜他了，他能不好吗？再加上刚刚在厨房，他那男性魅力，竟让她保持多年的纯洁，一刹那就土崩瓦解，她竟对着他发春了。他真的好有魅力，比二溜那死鬼爸，有魅力多了，只可惜，一切似乎晚了，她叹了口气“哎，晚了。”

    二溜刚写了一个字，就听见她妈哀叹，扭头一问，“什么晚了？”

    “人家就要娶老婆了。”

    二溜随口一说，“那还早。”

    “你说什么？还早？那就是说我们还有希望？”秀玉心花怒放，还早，就意味，还有时间赶上。

    二溜眉头一皱，盯着她潮红的脸，“想什么呢？你不会真得看上我师父了吧？”

    秀玉这才回到现实中，脸上火辣辣地，“切，谁看上你师父了？胡说八道。”

    “那你高兴什么？脸红什么？”

    “我有高兴吗？我脸红吗？”

    “你自己照镜子看看，都老太婆了，还脸红。”二溜不屑在说。

    “谁老太婆了？”说着，秀玉揪起二溜的耳朵，“你说谁老太婆？”

    “啊——”二溜一惊，母老虎又发威了，“哦，你听错了，我说，你好年轻，好漂亮。”

    “这才差不多。”秀玉嘴上一笑，手上也跟着一松，“算你还识相，好好练字，不然告诉你师父。”

    “好，我练，、别告诉我师父。”二溜说着，马上练字去了。

    秀玉扑哧一笑，“总算有人能治你”，她扭着屁股走了，心想，要是把大根给夺过来，做二溜他爸就好了，一家人该多幸福，可是人家有心上人诶——想到这，她难过了起来，精神颓废，象蔫了的花儿，不一会，又精神百倍，像被注了兴奋剂，“这不还早吗？我是老虎，我怕谁？”

    大根从秀玉家出来，身上血液还在沸腾着，被这秀玉嫂子挑得火急火撩的，得找个女人泄泄火才行，谁呢？贵花吗？想到她就觉得累，还是梅红吧，温柔一些，妩媚一些，就梅红吧！本来就打算找她的，正好找她泄泄火。

    他到得梅红家门口，梅红正好在门口，两人对望着，似乎有千言万语，但都一言难发。

    大根想想，进去再说，正要抬脚，跨过门槛，梅红却突地将门一关，“砰”大根被无情地关在了门外，他满脸疑惑，一边敲着门，一边说，“梅红姐，我想你，可你为什么一见面就关门啊？发生什么事了？”

 第479章，

    第479章，

    “你走吧！”门内的梅红冷冷地说。([www.txt55.com 55电子书网])

    “为什么？”

    “我上次不是跟你说了吗？上次是最后一次，我们不可以再那样了。”

    “我没说要那样，就是想见见你，跟你说说话，你开开门吧！”大根当然是哄她，等她一开门，那就由不了她了。

    可惜梅红却不上当，“不用见了，我不会见你的，你走吧！”，梅红当然不能开门，她怕自己控制不住。

    “那好，我走了。”

    门外没了声音。

    梅红这才感到有些不舍，从门缝里偷看，结果门外真没了人影，梅红心里在说，“真的走了？”

    她鬼使神差地打开门来，走到门外，四周张望着，心道，这家伙真的走了，还走得这么快，一会儿就没了人影，讨厌。

    这时一个人影从她的背后闪进了门。

    梅红一惊，只见大根正朝她笑。

    “你——”梅红都不知道怎么说他了。

    “嘿嘿，梅红姐，我知道你舍不得我，你就别装了吧！”大根傻笑着。

    梅红走了进来，故作生气地说，“你这人怎么回事？不是叫你走了吗？你怎么还躲起来呢！”

    “嘿嘿，我不这样，你会开门吗？这可是你自己开的，怪不得我。”

    “你——”梅红气红了脸，顿了顿说，“你走吧，我不想见你。”

    “你说的是真心话？”大根盯着她的双眼。

    梅红的眼睛却飘乎不定，怕对上了他的眼光。

    大根突地绕过她，到她身后，关上了院门。

    “你干什么？”梅红一惊。

    大根坏笑着，“你说呢？”

    梅红退了一步，“大根，你听我说，我不能再这样下去了，算姐求你了。”

    “你喜欢我，我也喜欢你，我们就可以在一起不是吗？”

    “不是的，这个世上有伦理道德，我们是不能这样的，我有老公和孩子，你也该娶个姑娘。”

    “我才不管那么多，我就知道，我喜欢你，想要你”说着，大根逼近了一步。

    “不可以的。”梅红慌张地退了一步，她的心好乱，好矛盾，“你别过来，别过来，再过来，我就喊人了。”

    “你喊啊！你又不是没喊过，我又不怕。”大根又逼近她，双手一下子抓住了她的香肩。

    “梅红姐，你别躲了，你看着我的眼睛”大根目光如炬地看着她。

    梅红的双肩被他控制着，动弹不得，头低着，眼睛不敢看他。

    她越这样，大根对她则越有把握，越看到她的心虚。

    “不敢看是吧！那就说明你心虚，你想我，又不敢，你这样活着一点也不洒脱。”

    “你胡说”梅红终于抬起了眸子，但一碰上大根如火的眼睛，就跟触了电一样，头偏了过去。

    大根将这一切都看在了眼里，突然将她横抱而起。

    “你干什么？”梅红双脸通红，惊慌失措。

    “你说呢？”大根如往常一样傻呵呵地笑着，

    “你不要乱来。”

    “我就要乱来，你拿我怎样？”

    说着，大根这会换了个地方，将她抱进了厨房，因为刚刚在秀玉家里的厨房，跟秀玉亲密如火，如今他也想在厨房解决梅红，弥补一下秀玉带给他的遗憾。

    梅红还在挣扎着，四肢乱动，“你又要强奸我？”

    “那要你看配不配合了，嘿嘿。”大根一脚将厨房的门给踢了开。

    将她放在灶前的柴草堆上，梅红正要爬起，但大根的身体压了上去，接着他的嘴封住了她乱叫的嘴。

    大根隔着衣服蹭着她，没有几个梅红就找到了感觉，手也不打了，脚也不停了，眼睛一闭，得了，有了第一次，接下来的N次，她都无法抗拒。

    梅红的快感越来越强烈，呼吸越来越急促，身子如波涛一样起伏不平，再加上她从没有在厨房体验过这种事，感到异常的刺激。

    没几下子，梅红就投降了，她主动地迎接着大根的亲吻和爱抚，小手也到处乱摸——

    大根在梅红这里得到了满足，而梅红也再一次被大根征服，她在他的身下，深情而又迷茫地看着大根，“你真是我的冤家，我上辈子是不是欠了你？”

    “没错，你欠了我太多，要用你这一辈子来偿还。”

    “啊——，你还要玩我到什么时候啊？再这样下去，迟早有一天会出事的。”

    “怕什么？我问你，你要如实地回答，你是爱我，还是爱你老公？”

    梅红想都没想，“当然爱你。”

    “嗯，你没想就回答这个问题，我相信你说的是真心话，嗯，姐，我也真心话说给你听”

    “你说”梅红也很期待，大根说他爱她。

    果然大根实话实说，“姐，我也是真心爱你。”

    梅红一阵心喜，如吃了蜜糖一样，心里甜滋滋的，她笑了，笑得花枝招展，妩媚极了。

    “嗯，既然你爱我，我也爱你，那你还怕什么？”大根认真地看着她潮红的脸。

    “我怕被正远发现”

    “有什么好怕的，正远发现了，他要跟你离婚，你就正好跟我过呗！”大根用词很谨慎，他说“跟我过”而不是“嫁给我”是有道理的，因为他想娶的还是莲儿。

    但梅红却听成了嫁给他，“嗯，那样的，你真的会要姐姐我？”

    “当然”大根回答，幸好她没有说，“你真会娶姐姐我”，那样的话，他肯定不好回答。

    “嗯，这可是你说的啊，事发后，你要对我负责。”

    “肯定。”大根说得很诚恳。

    梅红很高兴，但她还是有忧虑，“嗯，你不嫌姐姐嫁过人，有过孩子？”

    “当然不会”

    “为什么？”

    “因为姐姐你太美了，你在我心里永远纯结无暇。”

    “哟，瞧你这嘴说的，真会哄人”梅红咯咯笑着，很是开心。

    其实大根说的只是事实，没想到有这么大的艺术效果，他也很意外，他认真地说，“姐，我不是哄你，这是我的真心话。”

    “嗯，姐相信你。”说着，梅红给了他深情一吻。

    两人情意绵绵，大根把她搬到了灶台上，又来了一次——

    事罢，梅红拍了拍他的胸膛，“你好强啊！每次都能来两次，姐好喜欢你。”说着，紧紧地抱着他不放。

    良久，大根从梅红家出来，朝家里而去。

    这时遇见一个人，大根对这个人有着深深的内疚。

    他跨上几步，想当面道歉，但此人见着他，调头就走，神色慌张，似乎极不愿见到大根，大根追了过去。

 第480章，

    第480章，

    “嫂子，你别走啊！”大根拦住了她，她是谁？她就是被大根酒后强占的小蝶。([www.txt55.com 55电子书网])

    “你让开”小蝶看着他的脚说。

    “大嫂，你听我说，上次是我对不起你，我向你道歉。”大根诚恳地说。

    “道歉有什么用？能拿回我的清白吗？”

    “这——”

    “说不出，你就让开，我不想见到你。”小蝶的语气有些不客气了。

    “我可以补偿，你说吧，要怎么补偿你。”

    “补偿？你怎么补偿？”小蝶抬起眼，憎恨地看着他。

    大根的心震了一下，从她的眼神看得出，她是那么恨他。

    “大嫂，我真的什么也不知道？我无心的。”

    “那你现在怎么知道了？”

    “我是回家后，看到我下身的异物才知道的，大嫂，我真的很内疚，希望你可以原谅我。”

    “你不要在我面前出现就是”

    “啊——”大根没料到，她这么说，大根愣住了。

    小蝶趁他愣，绕开他走了。

    大根这才回过神来，看着她渐远的优雅而靓丽的背影，他真的不知道如何才能让这个女人不再恨他。

    大根叹了口气，继续朝家里走去，迎面又来了一个人。

    大根赶忙向他打招呼，“章哥，你这是去哪啊？”，来人不是别人，而是章子。

    “哦，大根兄弟，我正要去找你呢？”章子笑呵呵地说。

    “你找我？”大根手指着自己说。

    “对，找的就是你。”

    “哦，有事吗？”

    “嗯，明早跟我一起到公社去开会”

    “哦，开会？开什么会？”

    “也就是那些个乱七八糟的事了，每个村的支书和村长都要去，你明天去了就知道了。”

    “嗯，好的，几点。”

    “我们7点出发，你先到我们家，我们一块去”章子说。

    “好嘞”大根很高兴，他娘的，当村长以来，还没到上级单位露个脸呢，该露露吧，老子还想往上爬呢。

    “嗯，上次老村长那事，你小子干得漂亮，值得表扬。”说着，章子捶了一下他的胸膛。

    “那主要是章哥领导有方，才干得这么出色”大根是越来越会拍马屁了。

    “嘿，你小子这张嘴现在越来越会说了，老子越来越喜欢你了，哈哈”章子说着，高兴地连拍着大根的胳膊。

    大根暗道，嘿嘿，等你知道老子操了你的老婆，你就不会这么喜欢老子了，但嘴上却说，“哈哈，章哥，那小弟真是感谢章哥抬爱了。”

    “大根老弟不必客气，如今葛家坂的天下是咱兄弟俩的了，哈哈哈。”章子非常高兴，如今是大权在握，这大根这个村长也是他的亲信。

    “章哥又说错了。”

    “哦？”

    大根哈哈大笑，“这葛家坂的天下当然是你章哥一人的了，小弟我全听章哥的了。”

    “好，好，好，果然对我忠心耿耿，日后绝少不了老弟的好处。”章子连声呼好。

    大根也用上了他的招牌笑，傻呵呵地笑，他心里在想，本来拉下老村长之后，下一个就是你这个支书了，但村长跟支书不过半斤对八两没多大意思，老子就放你一马，老子已经不安于在葛家坂当个村官了，老子要当更大的官。

    大根的志向又向前迈了一步，不过现在已经当上了村长，身份已经不一样了，得去看看莲儿母女俩，今时今日，莲儿娘俩再见到他会是一番什么样的情景呢？大根想象不出，得去了才知道，不过有一件事，他可以肯定，那就是她们娘俩肯定很惊讶，至于提亲的事，到时视情况而定。

    于是大根告别了章子，便直奔莲儿家，走在路上，大根想着莲儿纯美的容貌和婀娜动人的身姿，就已经兴奋不已，于是三步并成了两步。

 第481章，

    第481章，

    快到莲儿家时，却碰见一个人，这个人让大根有些怕，你道是谁？

    她不是别人，正是欲望如无地洞的贵花。([www.txt55.com 55电子书网])

    哎哟，妈呀，这刚从梅红家出来，就撞见她，那不是麻烦。

    大根想躲，但是已经来不及了，贵花已经看见了他。

    “喂，大根”贵花喊了起来。

    “哦，贵花姐，你这是上哪去啊!呵呵。”大根见逃无可逃便应了起来。

    贵花一扭一扭地扭了过来，生气地说，“你个臭小子，这么久不来找老娘，是不是把老娘给忘了？”

    大根忙摆手，“哪能？最近事情实在是太多了，你瞧村长刚上任，人道是，新官上任三把火，等忙了这一阵子，我一定去找你。”

    “老娘还等你，你现在就跟老娘走一趟，老娘的洼洼地可惦记着你那棒锤，不捶几下，老娘痒得慌，走，小子，找个地方去。”说着，贵花一把抓住了他。

    大根一听，那可不行，哪有子弹啊！全交给梅红啊，这回就算是绑了他，也是没用的。

    大根赶紧说，“贵花我刚刚看见章哥，他马上就过来了，你快放手。“

    贵花听见“章子“二字，手突地一放，大根便扔下一句，“姐，我还有事，改天一定找你。”

    “你——臭小子。”贵花反应过来的时候，往后一看，大根已经走远了，贵花喊着“喂，走得那么快干嘛？”

    大根回头回应着，“我今天真有急事，十万火急，少陪了。”

    说着，大根打起了小跑。

    贵花气得直跺脚，心想，他是不是已经玩腻了老娘？那可糟了。

    大根好不容易摆脱贵花，莲儿家很快就到了，院门开着，大根为了不让贵花看见，正好进她们家躲躲，便被一头扎进了莲儿家院子。

    父女俩正好在家，两个人围在井边，一个洗衣，一个洗菜，各露着半拉子雪白水嫩的小腰，大根的眼睛忙死了看看这个，又看看那个，不过收敛了一些，这可是未来的老婆和丈母娘，不可放肆。

    但让他感到奇怪的是，芙蓉的腰竟和莲儿这小姑娘一样水嫩，这让大根心里犯起了小愁，要是取了莲儿，这芙蓉是不是他就不能动了，那岂不是可惜。

    芙蓉率先发现了他，“大根啊，贼眉鼠眼地看什么呢？”说着，把衣服往下扯了扯。

    “嘿嘿，我来瞧瞧你们母女俩。”大根傻呵呵地笑着，“你们好啊！”

    芙蓉站了起来，甩了甩手上的水，“哟，这都当村长了，还没忘了我们娘俩啊！”

    而莲儿则侧过身去洗衣服，让大根看不到她的春光，但却一言不发，似乎没有把大根当回事，大根心里一凉，起先，认为她们娘俩惊讶的表情并没有出现，一个是平常对待，另一个则是索性不理，他的脑子懵了一下，难道老子当村长了，还不够娶莲儿你？

    半晌他才说，“哪能呢？——咦，你怎么知道我当村长了。”

    “哪能不知道，全都传遍了，说是傻大根也出息了当村长了，这倒成了咱葛家坂的一段佳话。”

    “哦，原来是这样啊！他们传得还真快，我正要通知你们的，这倒好，被他们给抢了先，看样子，我白来一趟了。”大根忧伤地说，当了村长，也并没有达到让她们热情的效果，那到底要怎样才能对我热情呢？

    “说啥话，你来看看我们，我们很感激你的，进屋坐吧，上次你救莲儿的事，还没感谢你呢，正好在咱们家吃午饭吧!”

    大根一听，能让她们记住的还是老子舍命救了莲儿一事，好象老子做了这个村长跟没做是一回事，要不是娶不到你们家闺女，老子当这村长干嘛？

    大根如霜打了的茄子一样，没了精神，“哎，饭就不吃了，我有事先走了。”

    芙蓉却奔了过来，“嘿，你这人咋回事，不带见我们娘俩啊！当村长摆架子啊！”

    大根回过头来，“你说的，哪跟哪啊，我看你们好象不怎么欢迎我，我只有走了，反倒说我摆架子，你这话怎么说的。”

    芙蓉白了他一眼，“都留你了，还不够你臭美的，要不要给你放挂鞭炮迎接一下？”

    大根傻笑着摸了摸头，“那倒不必”，看样子他误会了她们。

    芙蓉见他傻笑就微笑着，“这就对了，我们又不是溜须拍马的，就算你当了再大的官，我们还是一样对你。”

    芙蓉这话说得实在，看得出她们确实不是溜须拍马之辈，但大根的脑子却被震了一下，她的话是不是在说，再大的官也引不起她们娘俩重视？

    哎哟，我的天，那到底要怎样才能引你们的重视，大根想着，头都大了，怎么想娶你们家闺女就这么难，到底要我怎么做？

    他有些心灰意冷，“饭就不吃了，家里有饭。”

    “嘿，你这人”芙蓉跨上一步，将他拉住，“不吃饭，喝杯茶总要的吧！不给面子了”

    大根被她半推半就地拉到了大厅。

    也罢，既来之则安之，就喝杯茶吧，顺便打听一下莲儿的婚事，也为自己找条娶她的路子。

    大根坐定在餐桌边。

    芙蓉便忙活着给他泡茶，一边忙着一边说，“咱家也不是什么大户人家，也没有好茶，就是粗茶，你可不要介意。”

    “不介意，有得喝已经很好了。”

    “嗯”芙蓉冲他一笑，“看来，你当村长了，那还是老样子。”

    “可不是，村长不算什么，赶明来，我当个更大的官让你们看看。”

    “嘿，那敢情好，没想到你还挺有志向的。”芙蓉向他抛去了欣赏的眼神。

    大根的精神为之一振。

    不一会，芙蓉把一杯热腾腾的茶端在他的面前，“要不然我陪你聊一会吧！”

    “嗯，你当然要陪我，要不然你叫我一个人在这喝闷茶啊！”

    “嗯，说的是。”芙蓉笑了笑，“呃——，我想问你个事。”

    大根嘴巴凑到了杯子上，正要啜口茶，“问吧！”

    她支吾着说，“呃——，你有没有考虑过娶个老婆，你原来没条件，但现在有了，你可以娶了。”

    大根心里乐坏了，嘿嘿，我正不知道怎么向你提亲，这丈母娘倒先开口了，那真是太好了，看样子，他很快就能娶莲儿了，怪不得莲儿一直不吭声，原来她妈要把她许给我，她见了我这个未来的姑爷当然是不好意思，哈哈。

    但是他高兴地太早了。

    “有啊，当然想娶了，你的意思是？”大根当然让她先说。

    “呃——，”只见芙蓉的头低了下来，脸上飞上两片红霞。

    大根眉头一皱，她脸红什么，这真搞笑，新娘子不脸红，丈母娘倒脸红起来了，这是怎么一回事。

    但他马上就明白了。

    芙蓉沉默了半晌，突然鼓起勇气冒出一句，“你看我怎么样？”

    听芙蓉这么一说，他嘴里那口茶，“噗”，全喷在地上，“你说什么？”

    芙蓉面红耳赤，她想，自己也是过来人，又不是小姑娘没什么好害臊的，现在大根今非昔比，要是不早点说出来，恐怕被别的女人占了先，于是她壮着胆着，“你愿不愿意娶——我？”

    “啊——”大根目瞪口呆，老子要娶的是你女儿，怎么“丈母娘”跑过来来说要嫁给“女婿”，大根万万没料到，想嫁他的不是她女儿，而是她自己。

    要命，可老子想娶的是你女儿，你什么身份，一个寡妇，连普通男人都不敢你，我一村之长能娶你？但这话大根没法说出口，他沉默了起来，喝了口茶。

    芙蓉见他不回答，抬起羞红的脸看着他，“怎么样，大根？”

    “这——”

    芙蓉算是看明白了，从开始他喷了那个茶，到现在的支吾，她看出了一些端倪，“怎么，你不乐意，嫌我是寡妇？”

    大根一看这话有些重，虽然芙蓉也是他喜欢的类型，做做情人还可以，可是做妻子却万万不可，首先，她年纪比自己大，常言道，男可以大十岁，女却不可大男一岁，而芙蓉反倒大了大根近十岁，这怎么可以？其次，还是年纪大，她没有几年亮丽的青春了，虽然她现在看着还是那么好看，可是过几年就人老珠黄了，而大根却正当盛年，到时候，大根估计见都不想见她。再次，她是个寡妇，命里克夫啊，老子可不想白丢条性命，然后，还是寡妇，娶了她多没面子，老子大小是个村长，人家不要的女人，老子怎么能娶？最后，也是最重要的一点，他想娶的是莲儿，不是她妈芙蓉，若是娶了她妈，那莲儿往哪放？

    这个芙蓉他是指定不娶的。

    可是当面拒绝她又不大好，于是大根说，“也不是了，只是最近太忙，先缓缓吧，过段时间再说。”他来了个缓兵之计。

    芙蓉一听乐了，说明大根还是有这个意思的吗？她高兴地说，“工作和娶媳妇不矛盾，两不误嘛，不能说，为了工作，就不娶老婆是不是？要不然咱挑个日子？”

    “啊——”大根一惊，这娘们没明白他的意思啊！他无语了。

    芙蓉瞧了瞧门外，女儿还在埋头洗着衣服，于是凑了过来，对着他耳语，“大根，我还告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”大根对任何人的秘密都感兴趣，他把耳朵贴了过去。

    芙蓉低声说，“其实，我没有结扎，我还能生。”

    大根有些失望，切，老子还以为你说的什么秘密，就这，老实说，你还能生，关我屁事啊！老子又不想娶你。

    芙蓉坐了回去，脸红通通地说，“大根，你看怎么样，啥时可以娶我过门？”

    “这——，我得问问兰兰。”大根把这个麻烦踢给兰兰，他知道兰兰肯定会不同意，就不用自己出面，伤了他和“丈母娘”之间的和气。

    “啊——”芙蓉瞪大了眼睛，“你还要问她？”

    芙蓉大吃了一惊，要知道，她和兰兰上次就吵过，这兰兰肯定不会让她过门，到她那就没戏了，不过想想，她发现有些不对，“不对啊！你是大伯，她是弟媳，凭什么你当大的，还要问小的?这不合礼数？”

    “这——”大根被她说地一愣，她说的也不无道理。

    “大根，你就不要问她了，她管不了你，我看这月十五，就是黄道吉日，你看怎么样？”

    “这么快？”大根惊得脱口而出。

    “快啊？哦，那十八，也是个黄道吉日。”

    大根就纳闷，“我看你，你手上没拿那农历看，你怎么知道这两天是好日子。”

    芙蓉娇羞不已，她低下了头，“人家看过了，这两天错不了。”

    哦，这娘们，早就打算嫁给他了，但不行啊，你就是说一千，道一万，老子也不能嫁，还是把这事踢给兰兰吧，上次他就看出来了，兰兰就是芙蓉的克星，“我觉得，我应该跟兰兰商量。”

    “为什么呀，你是大的，她是小的，这不合礼数啊！”

    “怎么就不合？我最亲的是我的弟弟小根，现在他不在家，但他的老婆兰兰在家啊！不管怎么说，我都得跟她商量，人家总归是我的亲人，你说对吗？”

    芙蓉哑口无言，看样子这大根执意要跟兰兰商量，她也拦不住，但兰兰一掺合，指定没戏，看样子得用点手段了，她把自己的凳子往大根这边挪近了一些，她脸上火辣辣地，小手抓着他的大手，把自己的温存输送给大根，大根的手便她抓着，也确实感受到了她的温存和柔软。

    大根觉着舒服，也没有反对，你握就握吧，老子是男人不吃亏。

    只听芙蓉细声细语地说，“大根，我还告诉你一个秘密。”

    “嗯，你说。”大根又竖起了耳朵。

    “我——月事刚过，现在正是亢奋的时候，一定能把你弄舒服”

    “啊——”大根惊呆了，她怎么会说这种话，一定是看自己当上村上了，得先下手为强。

    芙蓉继续说，“你看哦，虽然我是寡妇，可身子干净着呢，我这模样也还不错吧！又能生养，而你呢虽然是个村长，但那官跟老百姓差不了多少，你家又穷，我就是看你人好，老实，可靠，才想嫁你，你看我们俩才是天生一对，你觉得呢？”说着，她的小手还在他的大手上摩挲着，幸好，在梅红那满足过，芙蓉这样挑逗他也不顶事，要不然准出事不可。

    “这——”大根真的不知道说什么好，你当面拒绝吗？人家脸拉不下，往后还得求她把女儿许给她呢，这关系不能搞僵。但想想，大根算是明白了，她说那番话的意思，就是贬低老子，抬高她自己，造成门当户对，你当老子真傻子啊！要不是老子当了这个村长，你能瞧得上我？

    老子做傻子那会，是个母的都想要，你上哪去了？那时候对老子是不理不睬，现在想嫁老子了，就说这说那的，早干什么去了。

    哦，怪不得，刚进门的时候对那么冷淡就是为了贬低老子，抬高她自己，老子才不会上你的当，以老子现在的身份和地位，别说你一个寡妇，老子也连大姑娘都取得到，老子已今非昔比了，少给老子来这一套。

    芙蓉看他摇摆不定，便趁热打铁，她竟娇喘了起来，“嗯——啊——，大根，我这身子，有点不舒适，要不然到我房里，你帮我看看？”

    “啊——，我又不是医生，我不会看啊！”

    “你会，是男人都会看，来，跟我来，只要进了房间，我随便你处置，你想怎样就怎样。”说着，撒着娇，向他眨巴着杏眼，换成以往，早把大根给勾去了，可是今天，真是多亏了梅红，把他的精元吸得一干二净，别说，你这样勾着老子，就算你在老子面前脱个精光，也不顶事。

    但他嘴上却说，“可是莲儿在外面呢？”

    “没事，她反正迟早要知道的，咱们反正是要上车的，不如现在就上，嗯——，我下面有水——了。”芙蓉身子扭动起来，小手抓着他的大手更紧，杏眼迷离地看着他。

    大根算是明白了，这娘们是要和他把生米做成熟饭，这样即使，兰兰不同意，也木已成舟，无济于事了，好历害的招术啊。

    芙蓉似乎已经等不急了，她站了起来，拉起大根的大手，就要往里去，嘴里还在娇喘着，“嗯——，快点啊！人家等不及了——”

 第482章，

    第482章，

    芙蓉的话语和动作，非常诱人，要不是大根现在体内空空如也，现在就会奋不顾身地干了她。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根坐定着，芙蓉拉不动他。

    “咦，你这人怎么回事？我都这样了，你为什么还不走啊！”芙蓉恼羞成怒。

    “不行，我今天不舒服”

    “不舒服？切，男人有什么不舒服的呀？”

    “我肚子痛，啊”大根弯下腰，手摸着肚子，装出痛苦的表情。

    “你要不要紧啊？”

    “没事，可能是吃坏了东西。”

    “哦，那下次吧！”芙蓉的兴致全被搅了。

    “好吧！我得走了。”说着，大根便起身，手仍然摸着肚子，可不能让她瞧出破绽。

    “啊——，就走啊！”芙蓉有些不舍，“留下来吃午饭吧！”

    大根捂着自己的肚子，“你看我这样吃得下吗？”

    “哦，那好吧！这次不留你了，可我们的婚事，你可别忘了。”

    “好，我会跟兰兰商量的。”

    “啊——，你还要跟她商量？”

    “当然，我不跟她商量，跟谁说。”

    “哦，要是她不同意呢？”

    “再说吧！不行的，我得回去上厕所。”说着，大根捂着肚子跑了。

    芙蓉叹了口气，“哎，早知道这样，上次就不应该跟兰兰吵，现在惨了，我的后半辈子的幸福还握在她的手里，这都什么世道？大伯的婚事要问弟媳。”

    芙蓉很无奈，端起大根还没喝完的茶，喝了起来，“咦，这茶今个儿，咋这么好喝？”

    大根慌慌张张地回到家，今天真的要多谢梅红姐了，是她让大根不至于被妩媚妖饶的芙蓉拉进屋，要不然发生了那事，他还怎么娶莲儿？还好，还好，大根庆幸不已。

    兰兰一看大根紧张兮兮地，就问，“大哥，你怎么了。”

    “哦，没事”他当然不有告诉兰兰，芙蓉的事，他对芙蓉说的话，纯属是应付她。

    但两天后，芙蓉见大根没有回信，便主动找了过来。

    芙蓉直接进了大根的院子，没看见大根，倒见到了兰兰，于是不好意思地主动打起了招呼。

    “兰兰妹子，大根兄弟不在啊！”

    兰兰正在晾衣服，见有人叫她，她回过头来一看，一见这人，她就拉下脸来，可见兰兰对她没有什么好感，原因很简单，芙蓉母女俩跟孩他大伯靠得太低，兰兰吃醋了。

    兰兰没好气地说，“他不在”

    “哦，其实我是来找你的，这是我刚煮的花生，给你吃”芙蓉说着，递给她用黄纸包着的盐水花生。

    兰兰接也没接，“我不吃”

    “为什么？”芙蓉热脸贴上了兰兰的冷屁股，面上有些下不来台，“兰兰妹子，上次是我声音大了一点，你可不要记恨嫂子啊！”

    兰兰一边拧着衣服上的水，一边冷冷地说，“别说了，我忙着呢。”

    “可我有事找你？”

    “有什么事？”

    “关于你家大伯的婚事”

    兰兰一惊，她手里的衣服“啪”地掉回了盆里，“你说什么？”

    芙蓉被吓了一跳，“你这么大反应干嘛，吓我一跳，大根没跟你说？”

    听她说到大根的婚事，兰兰已经没有心事晾衣服了，她怔怔地看着芙蓉，“他跟我说什么?”

    芙蓉羞赧了起来，她背过了身去，“他没有跟你说，我跟他的事吗？”

    “你和他的事？”兰兰愕然。

    “对”芙蓉回过身来，点了点头。

    “你和他什么事？”兰兰虽然猜得到芙蓉要说的，但她有点不敢相信他大伯能有什么事。

    “就是，就是，”芙蓉扭捏起来，虽然她也老大不小了，但说到这事，她还是有些不好意思，她待嫁之心蠢蠢欲动，“就是，我和他的婚事。”

    “什么？”兰兰惊呆了，芙蓉的话无疑像一颗定时炸弹，“嘭”地爆炸了，心儿也跟着像被刀扎一样，心痛不已，怎么？大根会跟她？

    芙蓉看到兰兰的表情，顿时就明白了，原来大根什么都没有跟兰兰说，她不明白大根为什么还不说，得了，事已至此，她就跟兰兰挑明了吧！“兰兰妹子，你看你大伯年纪也不小了，我跟你大伯也算是心心相印，你看我们的婚事怎么样？”

    “心心相印？”兰兰再一次愕然，什么，大哥什么时候跟她好了上，我怎么一点都不知道？

    “对，就是我喜欢他，他也喜欢我，我想他是不好意思跟你说，所以才没说，今天话说到这，我就挑明了，大根说要跟你商量一下，说明很在意你的意思，所以请你成全我们。”芙蓉红着脸，非常诚恳地说，没办法，自己有求于她。

    但兰兰很快一句话就回绝了她，“我不同意。”

    “为什么呀？”芙蓉很不解。

    “很简单，你们俩不合适。”说着，兰兰又开始晾衣服了，她的手很重，对着衣服使劲地拧，好象跟谁有仇似的，她心里恨呀，好你个死大哥，竟勾搭上这个寡妇，看你回来后，我怎么收拾你。

    芙蓉心里却不服，“谁说不合适？我觉得合适得很，我虽然是寡妇，但他是大光棍，天造地设的一对。”

    兰兰一边晾着衣服一边说，“就是不合适，年龄不合适，你比她大，还大太多，另外，谁敢娶你，不要命了？我家大伯虽然是个光棍，但我相信以他现在的地位，找个大姑娘没有任何问题，你，我是不会考虑，你就死了这条心吧！”

    “你——”芙蓉气得头冒烟，要不是看在大根的份上，她早就把这个兰兰骂得狗血淋头了。

    现在她只有忍，可不能跟兰兰有什么冲突，怕大根不高兴。

    芙蓉正要走，却见一个五十来岁的老女人走了进来，这就是村里的媒婆六婆吗？

    芙蓉一惊，她来这干什么？她有种不详的预感。

    只听那六婆，扭着肥胖的腰肢一边走着，一边喊，“大根在吗？”

    兰兰听到这声音回头一看，是媒婆，她的心一沉，她真是乌鸦嘴，说了大姑娘，结果媒婆就上门了，她和芙蓉一样，也有不详的预感。

    芙蓉没好气地说，“他不在。”

    六婆见是寡妇芙蓉，“哦，这不是芙蓉吗？你怎么会在这？”

    芙蓉被问得一愣，“我——，我是来这玩的。”

    “哦，”六婆没理她，径直一摇一摆走向兰兰，“哎呀，兰兰，喜事啊！喜事。”

    兰兰心如刀割，这个大哥原来没当村长前，无人问津，这村长刚当上，寡妇、媒婆都来了，难道大哥真的要成家了吗？那我兰兰怎么办？

 第483章，

    第483章，

    兰兰有些难过，早知道这样，就不能让他当什么官了，现在好了，村长一上任，马上就得忙他的喜事，这对于兰兰来说，是场灾难，她对着六婆说，“什么喜事啊！”

    六婆咧着嘴回答，“有大姑娘看上你们家大根了”

    “什么？”兰兰和芙蓉几乎同时问道，并都瞪大了眼睛。([www.txt55.com 55电子书网])

    芙蓉紧张地问，“谁家的姑娘？”

    “敖家的姑娘，刚二十岁，人不但长得标致，还念了个初中，人勤劳本份，出得厅堂，下得厨房，如果相得成，将来跋定是大根的贤内助。”六婆能说会道，把那女孩说得天花乱坠。

    芙蓉心落到了北极，二十岁的大姑娘，我的妈呀，比老娘整整年轻二十岁，那身子该有多紧，皮肤该有多光滑，人还听说长得标致，又念了初中，要命啊！老娘哪一点比得上他。

    芙蓉差点晕了过去。

    但兰兰却冷静了起来，她笑了笑，“六婆啊，你说得这么好，可是她的年龄比我大哥小了整十岁，怕是不合适吧！”

    六婆的嘴巴如打了爆竹一样，“哎哟，这女不能男一岁，男大女二十岁都没有问题，何况只有十岁，合适，太合适了。”

    兰兰快气炸了，“照六婆这么说，那姑娘这么好，怎么就瞧得上我们家大伯呢？”

    “哟，兰兰闺女诶，正所谓，美女配英雄，你们家大根现在出人头地了，葛家坂一村之长，那姑娘就是看中了他的才气，我还告诉你们这姑娘一个优点啊！”

    “什么？”兰兰和芙蓉一同问道。

    “她屁股大，好生养，将来生个几个没问题的。”六婆说地得意洋洋。

    芙蓉脱口而出“你当是母猪啊，还几个呢？现在不是有计划生育吗？你很能生没用，人政府不给生。”

    “哎呀，我说芙蓉啊，你算老几啊！我在给大根说媒你掺和什么呀，再说了，生几个没问题，生个带把的肯定没问题，不象有些人啊，就生出个没把的，哼”说着，六婆嘴巴朝天撇了撇。

    “你——”芙蓉气死了，这六婆说得那个人不是她芙蓉吗？还被她说到了点子上，她确实只生了一个女人，这一点让芙蓉自卑，她气得说不出话来。

    兰兰忍不住笑了一下，心道，瞧你这个芙蓉，赖蛤蟆想吃天鹅肉，就凭你这扫所星，也想嫁给我大哥，年纪又那和大，你别作梦了，你看人家大姑娘都来了，你该靠边站了吧！

    可是想想，很快就有人与她分享大根，她又很难过，这样看来，她此刻的心情比芙蓉好不到哪去，于是她说，“这事，我做不了主，等我大哥回来再说吧！”

    “哦，他现在上哪去了？”六婆问。

    “哦，地里干活去了。”

    “嗯，他回来的时候，你让他到我家来找我。”

    “好的”兰兰嘴上答应着，心里却很不情愿，真的要告诉大哥吗？不告诉，有些不地道，人家终归要娶老婆的，告诉嘛，这个家多了个女人，大根的心里还会有她兰兰吗？只怕是老婆上了床，弟媳扔过墙。

    “那我走了啊！你可别忘了，错过这个村，可就没那么个店了，你们家大根岁数不小，那么个好姑娘，他没娶上，以后会后悔一辈子的”六婆临走时，还交待着。

    “嗯。”兰兰应了一下，六婆这才扭着肥腰肥屁股走了。

    芙蓉看看从兰兰这得不到允许，悻悻地走了，现在有危机感了，连大姑娘都要嫁这个大根，她心里在说，嘿，这个大根现在成了香饽饽了，连老娘都要抢他，还色诱了他，可惜没被他给弄成。

    芙蓉朝家里走去，到了她门口，她一愣，我回家来干嘛，里面冷冷清清的，连点雄气都没有，有什么好进的，现在最要紧的是把大根给抢到手，这个家才暖哄哄，有欢乐，有气氛。

    她想起兰兰说大根去了地里，她自语道，“好，那我就去地里找他”，说着，她转身就走了。

    所谓先下手为强，后下手遭殃，趁大根还不知道有媒婆来找他，先抢先一步把他拿下，只要他睡了老娘，老娘就赖着他了，嘿嘿，为了她后半生的幸福生活，她要不择手段了。

    想到这，芙蓉加快了脚步。

 第484章，

    第484章，

    芙蓉的细长腿都快走断了才找到了大根，哦，这家伙在锄草。([www.txt55.com 55电子书网])

    芙蓉怎么也不会想到，原来她看都不愿看一眼的大根，现在自己却急着想嫁给他，一方面经过这么长时间的了解，芙蓉确实对他有某种程度的好感和喜欢，另一方面，人家现在出息了，所谓有本事的男人更有魅力，如今的大根已然今非昔比，全身散发着男性魅力，老远看见大根的芙蓉，心儿为之喜悦，嘴角也跟着微笑了起来。

    在她看来，她跟大根之间是注定的缘分，他压过她，摸过她的身体，也是她踢了他一脚，他就结束了结巴的历史，从一个没人要的东西变成现在的抢手货。芙蓉想，她一手创造的好东西为什么要让给别人，她咬咬牙，心里有了决定。

    她迈着碎步朝他走来。

    “哟，大根，在除草啊！”芙蓉走近他，就打起了招呼。

    大根听见有人叫他，就直起了腰，回头一看，此人已到了他身后，“嫂子，你怎么来了。”

    “我来找你啊！”说这话的时候，芙蓉已然很自然，因为她把他已经看成了自己的东西了。

    “找我？有事吗？”

    “嗯，我和你的事，你没有跟兰兰讲吗？”

    大根一惊，是这事啊！哎呀，糟糕，这芙蓉还真揪着不放啊！“呃——，还没来得及说。”

    “哦，不打紧，我跟她说过了。”

    “什么？”大根瞪大了眼睛，他没想到芙蓉会主动跟兰兰说这事，那兰兰不是全知道了？

    “我说，我跟她说过我和你的婚事。”说这话的时候，芙蓉还是有些扭捏。

    “哦，那她怎么说。”

    “她不同意。”

    “嗯，那就麻烦”大根早料是这个结果，不过这正是他想要的结果，老子想娶的是你的女儿不是你。

    “你等下回去的时候跟她好好说说这事，如果她还是不同意，那咱们就自己做主好吗？”说着，她的眼睛秋波荡漾地看着他。

    “啊”大根心想，兰兰不同意就算了呗，你还真让老子娶你啊？但嘴上却打起了太极，“嗯，这事，咱不能急，得慢慢来。”

    芙蓉一想，那不急咋行，要是知道敖家有个大姑娘要嫁他，那还不黄了？形势对芙蓉来说，非常不妙，没有时间了，“呃，大根啊，你看我这腰好像闪了，找个地方帮我揉揉好吗？”

    “这——，不太好吧！”

    “有什么不好，我迟早是你的人，揉一下腰有什么不好的，哎哟”她装着痛苦的样子，小手捂着自己的心腰。

    大根一瞧，这娘们八成是装的，自己可不能上了她的套，一旦跟她发生点什么，那就是甩不掉的包袱，大根嘿嘿傻笑了一下，“嫂子，别装了，你那点事我咋会不知道啊！”

    芙蓉看看被他看穿了，也就装不下去了，她只好实话说实说，“大根，嫂子想你了，上次你肚子疼，那事也没干成，你看，那有块甘蔗地”，说着芙蓉指着不远处的一块甘蔗地，大根顺着她的手指望去，果然有块甘蔗地在那，“甘蔗地，咋了？”

    芙蓉脸上一红，扭捏着说，“人家想跟你说点事”

    “在这说，不就行了吗？跑那去干嘛？”

    “嗯——，人家有那事要跟你说”芙蓉竟撒了一个娇。

    其实大根早已猜透了她的心思，孤男寡女地躲在那地方，能有什么事？他跟贵花就在甘蔗地里做过那勾当，大根能不明白？

    但他还是故作不懂，“啥事啊？非得到那去说。”

    “哎呀，你是真不懂，还是假不懂？”芙蓉又撒起了娇，两只小手左右摆着。

    大根一瞧，大姐你多大岁数了，还撒娇？他很严肃地说，“我真的不懂。”

    “哎呀，不跟你说了，你去了就知道，我先去了在里面等你，你要是不来，我晚上就住你家去。”

    “啊——，这么狠？”

    “我有什么不敢的，你摸了老娘，你我早就不清不楚了，你不来，我晚上真住你家，我不是说着玩的，我先过去了，你快点过来”芙蓉调头就走，但刚走两步，又回过头来，“记得所你的手和脸洗干净”接着，向他眨巴了一下眼睛，舌头在嘴唇上舔了几下，好是诱人。

    大根发了一下愣，真他妈的，有两下子，就这么简简单单的两个动作，他就想立马跟她去了。

    挑逗完了大根，芙蓉这才鬼鬼崇崇地往那甘蔗地去，一会儿就钻进了那块甘蔗地。

    大根迟疑了起来，是去还是不去呢？

    去，这娘们肯定要跟他做那事，只怕是得了她，丢了她女儿。

    不去，这娘们又不放过他，扬言晚上要上他家去住，那还得了，传出去，他这个村长的脸面往哪搁？又向兰兰怎么交待？

    大根左右为难，思来想去，他还是觉得要去会会她，把事情挑明了，让她不要再缠着自己了。

    于是扔下锄头，也鬼鬼祟祟地进了那块甘蔗地，手脚当然是没洗，因为他没想要跟她发生什么。

    换成是别的女人这样勾引他，他肯定二话不说，干了她再说，可是这个女人不一般，她可是他心中的丈母娘啊！怎么可以与她发生关系？这是万万不能做的事。

    一进甘蔗地，芙蓉一见到他就心喜若狂，像野狼见到了羔羊一样，扑了上来。

    直接就抱住了他。

    这太出乎大根的意料了，大根原想，进来只跟她谈谈，说说话，没想到她竟如此主动。

    但出乎意料的事，还在后面。

    芙蓉一抱上他，就送上了她的香吻，照着他的大嘴一阵湿吻，好湿、好滑，好热。

    一边吻着，一边她的身子还靠在他身上上下摩擦着。

    大根的脑子还没反应过来的时候，他的身体倒有了反应，没错好几天没碰女人了，这会这感觉异常地敏锐，他竟然很快迷失了自己。

    芙蓉非常火热，压抑了这么多年，终于可以痛痛快快地释放了，她心里是又喜又激动又兴奋，没想到自己那话儿反应还很灵敏，就这么几下子，两腿间已然水流滔滔了，她明白，原来压抑了这么久，她的身子依然堪用，没有生锈。

    她的身子如跳钢管舞一样，全身扭动了起来，小手滑过他的腰侧，钻入了他的内裤，当她的手触碰到他那滚烫和粗壮之物时，她嘴里啊了一下，顿时全身热血沸腾，如脱了缰的野马在肆意地狂奔，她一边亲吻一边呢喃着，“大根，给我，快给我”

    大根心里打了个惊叹号，她的身体，她的吻，她的小手，实在是太诱人了，特别是这句有些含糊不清的“给我，快给我”，让大根心神荡漾，他的脑子如缺了氧一样，都不知道自己在做什么，他竟回应起了她，一边亲吻着她的小嘴，大手就已经摸到了她那久违而异常柔软和性感的小屁股，他摸得很舒服——

    但另一种声音在他脑海中发生，“大根不能这样，再这样下去，就再也娶不到莲儿了，而是成了莲儿她后爸，鬼才愿意做她的后爸。”

    想到这，大根猛然清醒，一把将芙蓉推了开。

    正在火头上的芙蓉，傻眼了，“大根，你怎么回事？”

    “嫂子，我们不能这样”大根抹了抹嘴角的口水。

    “你不要叫我嫂子，叫我芙蓉。”

    “好吧，芙蓉，我们不有这样”大根很认真地说。

    “为什么？我们都是自由身，我们可以相爱，可以做我们想做的，难道你不想要我吗？”芙蓉满脸疑惑。

    “对，我不想要你。”

    “啊——”芙蓉吃惊不小，这个原来连自己瞧不上的家伙，今天居然当然拒绝她的求欢，她她没面子，也心酸不已，“为什么?你不喜欢我？”

    “谈不上喜欢”大根撒谎了，其实他还是蛮喜欢眼前这个芙蓉的，她很有风韵，很有味道，她长相漂亮，身材性感而迷人，只是他不能要她。

    “啊——，你——”芙蓉没有想到，自己原来是扁担一头热，一厢情愿，但她还是不懂，“你以前不是挺想摸我的吗？我现在让你摸，而且我可以让你上，可你为什么又不要了呢？”

    大根想想，事到如今，他该把所有事情都说出来了，因为是说的时候了，不能让芙蓉一错再错，再这样下去，他不知道自己能不能挡得住诱惑，“好吧！事到如今，我就实话跟你说了吧！我心里有人。”

    “谁？”芙蓉心里发酸、发痛，原来他不要自己是因为他有了心上人。

    大根沉默了一下，他觉得应该让她知道他对莲儿的心意，“你的女儿莲儿。”

    “什么？你爱上了我的女儿？”芙蓉大惊失色，她的心猛烈地震了一下，象发了一场地震。

    “没错”大根很肯定地告诉，因为他知道只有这样才能让芙蓉对他死心。

    “从什么时候开始的？”

    “什么时候，我也不大清楚，其实不瞒你说，我早就看上了她，所以我才拼了命为她吸毒血，在那老屋，我又拼了命去保护她，我对他是真心的，我喜欢她，爱她，我要娶她。”

    芙蓉一连后退了好几步，“不——，不可以——，你不可以喜欢她，更不可以娶她”，她的头摇得跟拨浪鼓一样，“我不同意，我绝对不同意，你就死了这条心吧！你能娶的人是我，而不是我的女儿。”

    “其实我早就试探过你，我知道你一定会拒绝我，我知道你一定不会把女儿许给我，但是，你拒绝是你的事，我爱她，要娶她是我的事，你阻止不了我的事。”大根满脸的诚恳和坚毅。

    芙蓉冷笑着，“我阻止不了你，别忘了，我是她老娘，我说不把她许给你，就不把她许给你，死都不会把她许给你，你就死了这条心吧！”

    “没错，你是可以阻止她嫁给我，你有这个权利，但我不会放弃。”

    “你疯了，你一定是疯了，放着跟你门当户对的我不要，想要跟你完全不相配我的女儿。”芙蓉的心绪似乎很激动。

    “相不相配又有什么关系？那些有钱人，当大官的，娶的老婆，有几个人是跟他们本身相配的，我不信这个邪，你的女儿我是要定了。”说着，大根转身就走。

    芙蓉扑了过去，从背后死死地抱住他，她泪流满面，“大根，别走，我求你别走，我爱你，我需要你，你就要了我吧！莲儿，她不喜欢你，她不会嫁你的，你就面对现实吧！要了我，娶我，我会心疼，给你生儿育女。”

    “放手吧！我想，你还是不很了解我，要不是为了娶你女儿，我也不会当什么官，现在我当村长了，如果你女儿还瞧不上我的话，我会继续努力当更大的官，我相信总有一天，她会嫁给我的。”

    芙蓉紧紧地抱着他，“你别傻了，你当再大官的也没用，她不喜欢你就是不喜欢你，而且我不会同意她嫁你，因为我喜欢你，我不可以把我的女儿嫁给我喜欢的男人，你就死了这条心吧！”

    “我不会死心的，我今生非她不娶”

    “什么？”芙蓉简直不敢相信自己的耳朵。

    “我再说一遍，我今生非她不娶。”说着，大根剥开了她紧抱在自己身上的手，扬长而去。

    而芙蓉愣在了当场，目瞪口呆，泪水如雨水般往下流，接着她瘫坐在地上，她呜咽了起来。

    她万万没想到，她爱上的男人爱上了她的女儿，她爱他爱得那么坚决，而他爱她女儿似乎更加地坚决，她心都碎了，她不懂，为什么老天要这样戏弄她？她的命运真的就这么惨？

 第485章，

    第485章，

    大根说出了自己的心里话，倒释然起来，他回到地里继续干活。([www.txt55.com 55电子书网])

    干完地里的活后，也快天黑了，不知道这芙蓉回去了没有，毕竟也是未来丈母娘，于是他去那块甘蔗地看了一下，结果芙蓉已经走了。

    他这才扛着锄头回家去了。

    回到家的大根却发现有些不对劲，以往兰兰听到他的脚步声就会高兴地出来迎接，而今天兰兰见了他不理不睬的，好像不想见到他似的，肚子饿得直打鼓，结果到厨房一看，冷锅冷灶的，饭也没做，以往这个时候，兰兰已经热饭热菜做得妥妥当当，可今天真是反常啊！

    大根有些不解，就问，“兰兰，你今天怎么了？是不是有些不舒服？”

    “那不关你的事。”兰兰没好气地说，接着就进了她自己的房里，门“砰”地一声给关了。

    大根眉头紧皱，这是怎么回事？这兰兰今天是吃了火药了？怎么这么重的火药味？

    大根没有多想，先管好肚子要紧，于是生火做饭。

    饭熟后，他去叫兰兰吃饭，兰兰躲在房里不出声。

    大根很是担心，“兰兰，你怎么了？没事吧！”

    门内没有回答，他推了推门，门已经反锁了。

    他透过门缝一看，只见兰兰端坐她的床上，手里抱着孩子，发着愣。

    大根一想，她可能是想小根了，这小根也真是的，出去这么久，就来过一封信，后来就没了音信，真是不象话，等他回来，一定好好教育他一顿。

    大根叹了口气，摇了摇头，向门内喊了一声，“兰兰，饭菜放在砂锅里，你早点出来吃，我去洗澡了。”

    说着，大根回到自己屋里，拿上衣服，去河边洗澡了。

    这回，河里洗澡的男人们见是村长来了，都恭恭敬敬地，有个把人，甚至还躲着他。

    大根就傻呵呵地笑了笑，“大伙，别这样，我还是大根，还是那个傻傻的，还是像以前一样对我吧！”

    一个人说，“那怎么行，您现在今非昔比了，我们哪能像以前一样对你。”

    大根就回道，“有什么不可以，村长也是农民，又不是当了个村长就不用干活了，我还不是一样面朝黄土背朝天，村长只是我的兼职，主业不还是农民吗？地地道道的农民啊！”

    大根这样一说，大伙都哈哈笑了起来。

    这样气氛便热乎了起来，大根就趁着这个时候，了解一下民情。

    最后他得出了结论，这葛家坂就是苦啊，如何让大伙生活得好一些，这是他上任以来，要做的头等大事，可不能学老村长只顾往家里敛材，一点屁事没做，你为他们着想，他们才能拥戴你。

    大根想为村民们做点什么，同时也想借自己的政绩，升个官发个财什么的，娶上她的莲儿妹子，这是他的梦想。

    但想到这莲儿，他就头痛，这莲儿不愿意嫁给他，他心知肚明，可是莲儿她妈却想嫁给他，想疯了，都自己送上门来要他上了她了，这母女俩怎么相差这么大呢？一个冷如冰霜，另一个热如烤箱，真是冰火两重天啊！想想，娶莲儿这事，他还得多花花脑子，看看有没有快速的办法，要不然等他有所成的时候，恐怕她都出嫁了，到时候就算爬到了中央也没了用处。

    想到这，大根心急了起来，事情可真多啊！

    大根洗完这个并不轻松的澡，便回到家，把院门一关。

    晾上自己洗好的衣服，便进了屋。

    为了节省点电，他每晚都是摸着上自己的床的。

    今晚也一样，他先把自己身上的衣服除得只剩下四角内裤便摸到床上，刚爬上去，就摸到了一个柔软光滑热乎的身子，天，光溜溜的，手到之处，赤祼祼的一片，好柔好滑，像细嫩的豆腐，他大惊失色，怎么会这样？

    正要起身开灯，但那柔软的身子却压在了他身上，胸前明显感觉得到，两只带着体温的柔软而饱满之物压在了他的胸膛，这还用说，这身子是个女人的身子。

    大根惊愕间，两只小手抱住了他的头，小嘴压了上来，轻磨着他的唇，她的唇很软，很暖，很湿，很滑，接着她的小舌也出动了，往他的口腔里挤——

    大根懵了，怎么会这样？这是他的房间，他的床，怎么会有个女人？还是一丝不挂、全身滑溜溜的女人，还主动压上来，亲吻他，怎么回事？

 第486章，

    第486章，

    大根很想起身开灯看看这人是谁，但这女人不让他起身，一个劲地亲吻他，从他的嘴上，一直往下，象一块温热的香皂一样，滑过他的脖颈、胸膛、腹部，再隔着他的四角内裤，亲起了他那玩竟儿，他那玩意儿一下子就拔地而起。([www.txt55.com 55电子书网])

    那人先隔着他的裤子亲了好一会，口水打湿了他的裤子。

    此时的大根却不想起来了，也不想开灯，打断这样美妙而神秘的气氛，他静静地躺着，双手枕在后脑勺，享受着这逐渐升温的快感。

    夜静悄悄地，青蛙唱着暧昧缠绵的曲子，大根的屋里也是春光弥漫。

    接着，那女人竟拉下了他的裤头，小手伸过去，抓住了他那玩意儿，抚弄了几下，紧接着她的小嘴也含了过去，渐渐越含越深。

    大根嘴里不禁嘶嘶了起来，脑子几度冲血，全身发烫。

    大根暂时不去想这女人是谁，他觉得这种感觉实在太美妙了，她的身子柔柔的滑滑的，可见她有多美。

    那女人重新压在了他身上，上下摩擦着，她两腿间根部不断地触碰着他的硬物，可以感觉到的到，那是一片水洼地带，水洼地带中间有一个凹陷处，而此刻这凹陷处正压着他那玩意来往摩擦着，越来越热，越来越湿。

    好一会，一只小手对准把住了，正对着那凹陷外的口子。

    大根猛然想起，芙蓉在甘蔗地说过，晚上住他家，他大惊，赶紧把她翻了下去，娘的，差一点点就进入了，要是芙蓉的话那还得了。

    大根跳下了床，到墙边摸到了按钮，此人并非芙蓉，但依然让他大惊。

    “怎么是你？”大根瞪大了眼睛，接着，右掌狠拍着自己的脑袋“哎呀，我早该知道是你，这院里还有别人吗？”此人不是别人，却是兰兰。

    兰兰本能拉过衣服盖住自己的春光，她的脸红通通地，“大哥，你就要了我吧！我想我是真的爱上你了。”

    “要命，那你就不管宝宝了，他一个人在屋里，有什么事，怎么办？”

    “呶，我把他也带过来了，他不是在这吗？正睡得香呢。”说着兰兰指着床里面靠墙处正熟睡中的宝宝。

    “哦，你把他也带来了，你这是做什么？”大根说着，忙提起自己的裤子。

    兰兰哭了起来，“大哥，我怕你娶老婆，所以我没有办法，就来了，今晚说什么我也不走了，我就赖在这，随便你怎么看我，我就是喜欢你了，我就是要和你在一起，”

    “那小根怎么办？”

    “我不知道”兰兰泪如雨下，小身子在颤抖着，眼泪打湿了她的俏脸。

    大根一阵心疼，他走了过去，将她搂在了怀里。

    兰兰一边哭着一边亲着大根的嘴，气氛渐渐又重新暧昧浓烈了起来，兰兰下床把灯给关了，重新把大根压在了身下。

    大根心里很矛盾，但又怕伤了兰兰的心，他闭上了双眼，静静地躺在了那。

    随着兰兰的一声轻叫，坐在他身上的兰兰，完全包容了他。

    她的身子扭动了起来，享受着这一波波的快乐和快感，好一会，她全身抽搐起来，痛苦地吟叫着，大根明白这意味着什么。

    兰兰有些惊讶，她都已经飘到了云端，而内里含着的玩意仍然坚挺无比，她不禁问道，“大哥，你现在怎么这么强了？我还担心你这次会象上次一样呢。”

    大根心道，早就这么强了，只不过你不知道罢了，但嘴上说，“是吗？我也不知道啊！你可以继续。”

    “好啊！”兰兰忘记了小根，忘记了道德伦理，忘记了烦恼忧愁，再一次沉浸在这快乐里。

    她不断扭动摇摆着她的娇躯，前赴后继，似乎在狂舞。

    她拉起了大根的两只大手，按在自己高耸的胸脯上，她在呐喊，在骑马狂奔，胸前波涛翻滚，身下水流滔滔，娇吟声、水击声交汇在一起——

    她一连尖叫、颤抖了好几次，最后趴在大根身上，亲着他的嘴，身子还在扭着，娇喘连连。

    终于她气喘吁吁地停了下来，“不行了，我累死了，你怎么还坚挺？”

    “嗯，我还没出力呢”

    “好吧，换你了”说着，兰兰翻身下马。

    大根压了上去——

    兰兰偎依在大根的怀里，“大哥，你是不是有事瞒着我？”

    大根想起在地里，芙蓉跟他说的话，“你是说芙蓉的事吗？”

    “是的，她都跟我说了你和她的——婚事，你为什么不跟我说呢？”

    大根嘿嘿地笑了一下，“那本来就是没谱的事，有什么好说的。”

    兰兰眉头一皱，“没谱的事？”

    “是啊，是芙蓉说是要嫁我，可我根本就不想娶她。”

    兰兰大喜，“你真的不想娶她？”

    “当然，她比我大那么多，又是个寡妇，我现在大小也是村长，我为什么要娶她？”

    “就是，我说呢，她怎么配得上我心爱的大哥”说着，兰兰温柔地亲了他一口。

    但马上又说，“那你为什么不拒绝绝她呢？”

    “刚开始她跟我说的时候，我当着是开玩笑，下午她去地里找到了我，跟我说开了。”

    “哦，她去找你了？”兰兰一惊。

    “是的，然后我就跟她说清楚了，我说我不喜欢她，我不会娶她。”

    “嗯，这就对了。”兰兰很高兴，一下午愁眉苦脸的样子一下子不见了，很快又严肃起来，“那你喜欢谁？”

    “那还用问，当然是你了”说着，大根笑呵呵地刮了一下她的鼻子。

    “嘻嘻”兰兰笑着，心里甜蜜蜜的，但马上她的笑容就凝结了，她忧郁了起来，因为

 第487章．

    第487章．

    因为白天媒婆来了，这提醒了兰兰，大根就要娶老婆了，自己毕竟是他弟弟的老婆，往后要是他娶了老婆，那兰兰该怎么办？她担心不已。([www.txt55.com 55电子书网])

    还有，今天媒婆交待的事要告诉他吗？这点也让兰兰左右为难，告诉他嘛，他又怕很快就把人娶了来，毕竟他打光棍这么多年，他又是个正常的男人怎么不会想着弄个女人回来，不告诉他嘛，又怕误了他的婚姻大事。

    她想来想去，还是觉得要告诉他，不能误了他的终生大事。

    于是她说，“大哥，我想告诉你一件事”

    大根却没反应，呼吸粗重，原来他已然睡着。

    兰兰就在他怀里说，“那我现在就说了，听没听见，那是你的事——我告诉你吧！今天六婆来了，说是敖家村有个姑娘想要嫁你，六婆叫你回来后，去找她。”

    显然大根一句也没有听到，而兰兰却当着完成了任务，甜蜜地搂着大根睡去。

    第二天，一大早，就听有人敲门。

    大根被吵醒，他忙起床，走到院门后，从门缝往外一看，开始还是小根突然回来，做贼心虚，紧张，这么一看原来是章子。

    “章哥，是你啊！”

    “对”

    “什么事啊！”大根打开门来。

    “跟我去公社开会。”

    “又开会啊！前两天不是刚开过吗？”

    “这次不一样，镇上有领导来了，我们俩都得去。”

    “好的”

    “你先准备一下，到我家来，我们一起出发。”

    “好嘞”

    章子走了，大根关上了院门，因为兰兰还在他屋里睡觉，这事可不能叫别人看到了。

    大根回到屋里，只见兰兰盖着一条薄薄的床单，他轻轻一拉，哇，好美的身子啊，简直就是一副完美动人的风景画，两座雪峰高高挺立，峰尖各一座玲珑小庙，山脚下一条优美的沟道，直通一马平川的腹部，平川中间凹进一个可爱而极其性感的小谷地，幽暗而深不见底。

    她的肚脐眼太美了，大根忍不住亲了她那一口。

    兰兰的身子微微扭动着，她抱着大根的头，抚摸着，她口中也跟着微微娇吟，原来这小肚眼也是她的敏感地带，他的亲吻激起兰兰的火焰，兰兰大醒，身子往上滑几下，他的嘴便落在了她的两腿之间，大根明白她的意思，她的那里需要舔一下。

    于是大根就伏下头，照着她那水井内外吸舔了起来，马上就井水泛滥，溢湿了一大片。

    兰兰非常兴奋，抱紧了他的头，下身不断地往大根的嘴上顶，嘴里不断地嘶叫着，吟奏出勾魂的乐章——

    爱的火苗再次激情燃烧，于是两人又一次欢爱——

    事罢，大根轻轻地吻了吻她的额头，轻轻地说，“我得走了，去公社开会。”

    “怎么又要开会啊？”兰兰撅起了小嘴，不满他这么快就离开。

    “没办法，说是有领导来了。”

    “哦，那吃了早饭再出发吧！”兰兰柔情似水。

    “不了，时间来不及了，章书记一早就来叫我了，刚刚我们亲热了那么久，现在时间有点紧，你也起来吧！回你自己屋里睡，可别让别人给看见了。“

    “嗯。”兰兰亲了一下他的嘴，情意绵绵，恋恋不舍。

    大根到章子家邀章子，见到了贵花的那双充满欲望和责怪的眼神，他知道肯定是怪他这几天没有找她，是该找个机会安慰一下她了，毕竟他有今天，是拜她所赐。

    大根和章子并肩上了路。

    没多久，两人便来到了公社办公地点。

    这地方比葛家坂的村委会可大气多了，是村委会两倍大的院子，中间一座二层楼，两边还有平房，这些就是公社的办公地点了，院内已经积聚了一群人，很是热闹。

    两人大踏步走了进去，这时，从楼上走下来一个白静而漂亮的姑娘，高兴地朝他们这边亭亭袅袅地走来，“姐夫，你来了”

    章子一看“哦，是表妹啊!你怎么会在这？”

    “听说，镇上来人了，我也来凑凑热闹。”那女子高兴地说。

    站在章子旁边的大根仔细一瞧这丫头，吃了一惊，“怎么是你？”，大根想起来，这个女的跟他撞过两次，还吵过架，弄脏了他的衣服，他骂她是花豹子，而她骂他是土豹子，对，就是她，哼，真是冤家路窄啊！

    那姑娘也认出了他，眼睛瞪得老大，“怎么是你？”

    两个人大眼瞪小眼，都很愤怒，就像一对生死对头，章子一看，“怎么，你们俩认识？”

    “姐夫，上次我在葛家坂的时候，他欺负了我”此女指着大根说，用恶毒的眼睛看着大根。

    接着，一个苍老而严厉的声音飘了过来，“谁欺负我女儿了？”

    大根一看，“马书记”，来人正是公社马书记，他大惊失色，“怎么？她是马书记您的女儿？”

    这下，大根才知道，自己闯祸了。

 第488章,

    第488章,

    “对，她就是小女马茹芳”马书记认真地说，

    “啊”大根瞪大个眼睛看着马书记，只见他带了副眼镜，约摸五十来岁，头发白了一半，胡子也白了一半，大根上次就送了他一个外号，“半白老”，如今的“半白老”也用眼睛瞪着大根，他的眼镜也阻挡不住那两道寒光，“你怎么欺负我女儿的？”

    大根回过神来，马上陪上笑脸，“嘿嘿，完全是误会，是她撞了我，要说欺负，也是她欺负我，怎么能说我欺负他？”

    马如芳气鼓鼓地指着大根说，“爸，他胡说，明明是他撞的我。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “嗯，那你说，如果是我撞了你，你怎么压在我身上？”大根傻劲犯了，竟实话实说。

    这时其他人不知什么时候围了过来，

    “你——”马茹芳又羞又气。

    “你——”马书记气得发怒，他的国字脸竟变成了圆脸，“你这个村长不要当了，我撤了你。”

    “啊——”大根一惊，来之不易的村长之位，就这么没了？

    章子见情势不妙，赶紧凑过来解围，“舅舅，息怒，年轻人，有点小误会，算了，算了。”

    马书记愤然，“什么小误会，你听他刚刚说的话，我女儿的声誉都叫他给毁了，我的老脸往哪搁，撤了，坚决撤。”

    “这——”章子很为难，因为大根是他一手提拔上来的左膀右臂，把大根给撤了，那不是挖他的心头肉吗？

    “谁要撤人啊？”一个清脆的声音说，这声音似乎有很大的权威，大伙的眼睛齐刷刷地向声源处看去，却见一带着眼镜，斯斯文文，很有领导风度的美艳妇人，就站在不远处，她的身后，立着好几个穿着气派的男士。

    其他人倒哑然，没见过他们，但马书记却一眼认出了，赶紧笑呵呵地走了过来，“秦镇长，你们怎么来这么快？真是，有失远迎，”然后又回过头来对着大伙说，“我给你们介绍一下，这是本镇的镇长，秦镇长。”马书记手掌指着，这位美艳妇人，估模着也就三十多岁，又年轻又漂亮。

    大伙都傻眼了，原以为镇长是个男人，怎么也没有想到是个女人，更没想到的，镇上长得这么美，傻眼的人当中，就包括大根，这么高的地位，人却长这么美，真是少见啊！论姿色不会比兰兰、梅红、莲儿等人差，但要是论地位，就不知高出多少了。

    这种有地位的美妇人，对大根有强大的吸引力，大根的眼睛都看得发了直，其他人当然也发了直，有的甚至流口水了，人人都在感叹真美啊！

    连小美人马茹芳也看得发愣，连她也不得不佩服，这女镇上居然有这么美，不知我跟她比谁更美，但是人家的气质和地位显然在自己之上。

    显然马书记是热脸贴了人家的冷屁股，只听她淡淡地说，“马书记，这就是你的不对了，就凭人家撞了一下你的女儿，你就要撤了人家的职，你是人民的公仆还是地主恶霸啊？你女儿是普通女性还是金枝玉叶？我看该撤的那个人是你。”

    秦镇长淡淡的语气，却射出的是强大的威严，一下子把马书记吓得满头大汗，他甚至有些发抖，“呃——，秦镇长，我只是——开玩笑的，没有真地想撤了他。”

    “开玩笑？这种事能随便开玩笑吗？”秦镇长冷冷地说。

    “不能——不能，您的话我一定警记在心。”马书记大手擦着自己额头的汗，“这天气真热，秦镇长，里面请。”

    “等一下，”秦镇长摆了一下手，“那个差点被你撤的人是谁？”

    “是我”大根勇敢地走了出来，与其说，他勇敢地走了出来，不如说，他是被秦镇长的魅力吸引趁此机会，自己走了过来，到近处一睹这美妇人的精彩。

    大根走了过来，面对着秦镇长，这远观还好，近观就更不得了，这女人不但看起来美，而且非常性感，光脸上就已经很性感了，一对美目，大大的，闪着幽幽的光茫，勾人心魄，两片红润润的嘴唇不厚也不薄，闪着丰盈的光泽，收放自如，是“吹萧”的绝佳利器，非常诱人，身材更是火爆，胸前高高耸起，体积大得象砂锅，无亚于平地起蒙古包，是又园又鼓又挺拔，更要命的是胸前V字领下，两只大肉球的各一小部分竟并排挤在了一起，中间竟形成一条优美深遂的分隔线，好白好水嫩，似乎只要轻轻一捏就会出水，那东西还随着她的呼吸，微微颤抖着，大根心里大叫，妈呀，这他妈的太诱人了，这是镇长吗？镇长的情人差不多吧！

    鉴于她是名符其实的镇长大人，又是今天他的救星(要不是她不知不觉地出现了，自己好不容易戴上的村长的乌纱帽就被马书记这老儿给一句话拿走了)，所以大根的眼睛不敢放肆，只是轻描淡地看了一下，就看着她的美目说，“镇上，您刚说的那个人是我。”

    “哦，挺勇敢啊！自己倒站出来了。”一脸严肃的镇长在嘴角处流露出一丝微笑，对这个大根倒有微微的欣赏，她心道，你看那马书记，听我说了两句话就吓得冒汗，这年轻人倒是镇定自若，她不知，大根是傻劲犯了，别说你一个个小小的镇上，就算省长大人来了，他也无所畏惧。

    “嗯，我站出来，是特地来感谢您的。”大根诚恳地说。

    “哦，不用客气，我也只是说说公道话而已，不用放在心上”秦镇长坦然地说，马上想到了什么，“对了，你是哪个村的？”

    “哦，回镇长的话，我是葛家坂的新任村长”

    秦镇长一惊，“哦，你就是葛大根？”

    大根愣了一下，镇长怎么会知道我的小名？我的名气有这么大吗？这到底是好事还是坏事？大根忐忑不安，隐隐有不详的预感——

 第489章，

    第489章，

    “对，我就是葛大根”大根虽有顾虑，但有道是，大丈夫站不更名，坐不改姓。([www.txt55.com 55电子书网])

    “那你麻烦了。”秦镇长面无表情地说。

    “啊——”大根没料到，他的预感这么灵验，“什么麻烦？”

    “你是不是欺骗了老百姓？”

    大根想起来了，原来还是那事，想起那事就纠结，他就是靠那件事起家，现在又要被那事牵连，真是成也那件事，败也那件事，他看了看章子和马书记，因为他们是最清楚这件事的要，想寻求点帮助。

    马书记见大事有些不妙马上就说，“对，就是他出的主意，我只不过是出了一张证明，我啥都不知道。”

    马书记非但不帮他，却把自己洗脱得一干二净。

    结果却遭秦镇长的训斥，“你什么都不知道，为什么还给出证明？证明是这么随便可以也的吗？你呀你”

    马书记老脸被训得有些难看，脸色铁青，用胳膊肘碰了碰旁边的章子，让他帮自己说点好话，章子当然明白他的意思，马书记是他老婆的舅舅兼顶头上司，有知遇之恩，但大根又是他的心腹部，章子有些为难，他看了看大根又看了看马书记，一比照，还是马书记不能得罪，于是来了个丢车保帅，“嗯，镇长，是这样的，我们两个都是受了这个大根的蛊惑，所以听信了他，请镇长明察。”

    “啊——，你们——”大根瞧着他们，真是世态炎凉，连章子这样当兄弟的都这样，真是兄弟本是同林鸟，大难临头各自飞啊！大根一看，这下惨了，这今个儿，到底是什么日子？一开始被撤职，秦镇上一来又立马被复职，这会，被她给翻出了旧账，估计又陷入了危机，这官场他妈的，真是瞬息万变、步步惊心啊！

    章子看大根那样看着他，也不好意思，心里在说，大根老弟，你可别怪哥哥啊，你跟马书记比，你轻他重，哥哥只能丢车保帅了，对不起啊！

    “嗯，你们说的可都是真的？”秦镇长对着章子和马书记说。

    “嗯，千真万确。”马书记赶紧说。

    “是的”章子附和道。

    大根满脸窘迫，连那只要咬人的“花豹子”也对他动了恻隐之心，爸和表哥都把责任推得一干二净，剩下这个有点傻气的汉子，独自承担责任。

    秦镇长秀眉紧皱，“葛大根，那件欺骗村民的事，真的是你一人所为？”

    大根见事已至此，也没什么说的了，但是他明白，虽说他不是什么君子，不过拖人下水的事他做不出，于是挺直了胸膛，眼睛对着秦镇长的美目，“对，没错，是我一个人出的，我没话说了，要杀要剐，希听尊便。”

    秦镇长点点头，心道，没想到这名不见经传的葛大根倒是条汉子，哪像那两个鼠辈，一见不妙，就把自己脱得毫无干系，她不禁上下打量起这个名不见经传的小人物，大根被她打量地不明所以。

    花豹子心里也咯噔了一下，啥？他是傻的吗？还真就揽在自己一人身上了，充英雄吗？

    花豹子马茹芳竟莫名其妙地为他捏了一把汗。

    半晌，秦镇长，放声大笑，“哈哈哈，嗯，不错，是条，临危而不惧，勇于承担责任”

    大伙都傻眼，刚刚还声色俱厉，说他有麻烦，这么这么一小会儿，就夸他了呢？所有人都向着秦镇长这位风华绝代的大美人投去疑惑的目光。

    其中就包括马茹芳，她一惊，咋回事，这傻家伙还被夸了？难道不用处罚了？如果是这样，她倒希望是这样，虽然她跟他有过结，但看他刚刚很男人的担当，她竟对这傻汉子有些钦佩。

    秦镇长环顾了一下，见大家都不解，包括随她一起来的人，她收住了笑，顿了顿说，“你们看到了没有，当干部就是向他学习，出了事主动承担，这才是当领导所为，你们明白吗？”

    “明白了”一群人应和着。

    秦镇长继续说，“嗯，其实啊，我这次来的目的，就是为了这个葛大根”

    “啊——”大伙无不吃惊，她的话无疑像一个重磅炸弹，在人群中炸开了花。

    此时，欣赏的欣赏，妒忌的妒忌，还有人还在偷看着这位风华绝代的女镇长。

    章子和马书记，面面相觑，两个人心里都在说，“为了他，一个傻里傻气的人？先不管是好事还是坏事，他葛大根怎么会有这么大的面子，能把一镇之长给引来？嘿嘿，这太阳打西边出来了。”

    马茹芳也很吃惊，他除了傻还是傻，不但外表长得傻气，还傻到把所有责任都往自己一人身上的傻瓜蛋，竟能引起一镇之长的注意，而且人家镇长点名道姓说，是为了他。

    大根自己当然也很吃惊，怎么会？我何德何能，让这么个美得流油的女镇上指名道姓来找？这到底是好事，还是坏事啊？大根今个儿是笑也不是，苦也不是，一个词就苦笑不得。

    这女镇长果然高深莫测，谁也猜不透她那性感美妙的身躯里装着的那颗心里面装的是什么东东想法。

    “你们感到惊讶是吧！”秦镇长大声地问。

    “是的”众人回答。

    秦镇长看了看大伙，继续说，“嗯，同志们啊，这位葛大根就用了一个善意的谎言让葛家坂这样的交粮钉子村，立马变得争先恐地交粮了，他们村今年在咱们整个镇拔得了头筹，这是多大的功劳啊！你们会说他撒了谎，搞小聪明，但是你们要看到，这个催公粮，每年得动用多少人力和警力吗？而且有些村都闹出了人命，你们说说，是弄出人命好，还是撒个谎好啊?”

    众人回答，“当然是撒个谎好。”

    “这就对了，所以葛大根是有功劳的，我是不会处罚他的，高书记（镇党委书记）也是不会处罚他的，怎么马书记？你还要处罚他吗？”秦镇长看向马书记。

    马书记忙摆手，“当然不会，难得咱们大队有这样的人才，我提议，把他调到公社（大队）来工作，我看他可以干我的副书记”

    众人都看出来了，刚刚还要让大根去送死的马书记一下子就转而要提拔他，变化真是大啊４样子这个马书记见风使舵的本事还真是高哇，看样子他深得官场的精髓，把葛大根从一个小村长，一下子提为副书记，坐飞机啊！升得好快啊！

    大伙眼红的眼红，吃味的吃味，佩服的佩服。

    但秦镇长却不以为然，“嗯，不忙，这位葛大根同志，是既有功，也有错啊！”

    全场哗然，这位女镇长果真是高深莫测啊，一会这样，一会那样，到底想怎样？

    马书记也皱起了眉头，“他有错？”

    “是的”秦镇上又环顾了一周说，“错的也是他的谎言”

    大伙都傻眼了，啥意思？眼睛齐唰唰地看着她，功也是你说的，错也是你说的，倒让大伙瞧瞧你怎么其说。

    秦镇长看了看大伙的表情，知道他们在想什么，“你们肯家会不理解，为什么刚刚说他谎撒地好，现在他有错，我告诉你们，功是功，过是过，葛大根出了这个点子让他们村的人提早完成交粮这是功，但他撒谎了，这种欺骗民众的行为却不能提倡，更不能助长，否则的话，大家都跟着他学欺骗民众，那我们这些个干部的威信又何在。就好比，在战场上，你抗命取得了胜利是一个道，你打赢了仗是有功，但你抗命了就有过，不是两马事，我这么说，大伙都明白了吗？”

    “明白了”大伙应和着。

    马书记就说，“那依您看，怎么对待这个葛大根呢？”

    “功过相抵吧！不罚也不赏，还让他在那村长的位置上历练历练。”

    马书记笑了，“秦镇长真是英明啊！”，大伙都知道，这是拍马屁。

    “好了，葛大根”秦镇长对着大根说，“我们先开个会，会后，你跟我到镇上，当面向我和高书记汇报一下你的这个谎言的具体操作办法，高书记的意思是，要在全镇，把你的这个谎言变成一种堂而皇之的真言和制度，让咱们镇的所有干部不再为收公粮而烦恼，不再为收公粮而劳命伤财，大伙说，好不好？”

    “好”大伙齐声应道，顿时喜气洋洋，他们当然高兴，要知道他们这些人为收公粮吃了多少苦，如今这个葛大根一出现，他们的麻烦了跟着没了，嘿嘿，这葛大根还真是人才，大伙虽有不爽地，但也不得不佩服大根的智谋和胆量。

    但还有两个人不高兴，那就是马书记和章子，他们两个都是大根的上司，怎么他一个小小村长倒被请镇上，还得到镇长和镇书记两位领导的接见，而他们两个上司却被忽视了，他们两个老脸都挂不住。

    马茹芳见表哥和她爸，一个脸拉得象马脸，另一个拉得象牛脸，忍不住扑哧一笑，心里在骂，两个小气鬼，小心眼，见人家大根威风了，心里不是滋味，有机会地好好劝劝这两位，大根作为他们的下属，他威风了，你们两位上司不是跟着沾光，姑娘跟大老爷的想法可是大不相同，这样想着，她不禁多看了这个傻汉子两眼，其实他长得也不算讨厌啊！脸方方正正的，很刚毅，眸子炯炯有神还深遂，挺有男人味的嘛！

    马书记一听秦镇长说要开会，马上做了个邀请的姿势，“秦镇上，里面请”

    “好，走，开会去。”秦镇长一声令下，人群马上从中间让出一条道来，两边的人都自觉地排起了队。

    大根一看，呵，排队迎接啊！好大的气场，这是什么？这就是官威，大根故事听多了，这个他是懂的。

    秦镇长一马当先，后面的人则一个接着一个如接龙一样，一个接一个跟着秦镇长的大屁股后面走着，还挺有秩序的，就差与两边的官员握手了。

    大根不禁多看了两眼这秦镇长的屁股，呵呵，我的娘啊，这秦镇长的屁股可真是大啊！又挺拔又圆鼓鼓的，与她的上身构成一个弯度很大的大“S”，她上身黑色T恤衫，下身浅蓝色牛仔裤，这裤子在那个时候的乡下可少见了，可见价值不菲，把她的大屁股包裹得原形毕露，好紧绷，好丰满，好有肉感，这让大根怀疑，这裤子会不会被她的屁股所绷破，真是好诱人啊！更让人喷血的是，随着她的步子，那大屁股竟抖动着，看得大根热血沸腾，还有，中下部俨然一条细细的股线也被描绘了出来，往下延伸，到达那最神秘而令男人神往的阴暗地带，连她的大腿都是那么肉乎乎的，太有肉感了，就像没穿裤子一样。

    大根不禁吞咽了几口口水，他想，要是能跟这个女人睡一觉，死也值了，只是人家高高在上，大根知道这事不可能，所以他只能过把眼瘾。

    不曾想，让人在背后，踢了一脚脚后跟，“哎呀，”大根回过头来，却是那“花豹子”，“你干嘛踢我？”

    “没想到你除了傻，还很色的，你干嘛盯着人家屁股看？”

    大根一惊，没想到，我盯着镇长的屁股看，被这丫头给发现了，真是螳螂捕蝉黄雀在后啊！他有些心虚，低声说，“别胡说，谁盯着她的屁股看?”

    “你呀！”马茹芳鄙夷地看着他。

    “胡说八道。”

    “不承认是吧！不承认，我喊了”

    大根瞪着眼看她，“你敢？”

    “我怎么不敢？”说着，她回瞪了大根一眼，接着她扯高嗓门，真的喊了起来——

 第490章，

    第490章，

    “喂，他看——”马茹芳喊了起来。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根赶紧捂住她的嘴，“喂，姑奶奶，我认了，你可别再喊了。”

    大伙齐唰唰地朝大根和茹芳看了过来。

    大根回头一看，呀，大伙都看着这边呢，他赶紧把茹芳的嘴给放了，茹芳咳了几下，“你想捂死我啊！”

    大伙都用奇怪的眼神看着大根和茹芳，前不久，就听说他们两个撞在了一起，茹芳压在了大根身上，这会，大根压捂住了茹芳的嘴，让不得不让大伙怀疑，大根和茹芳有什么特殊的关系。

    茹芳看着大伙奇奇怪怪的眼神，顿时明白了，她满脸通红，向大根斥道，“都怪你，捂我的嘴干嘛？”

    大根也很生气，“谁叫你乱喊。”

    “谁叫你乱看？”

    “我看，关你什么事”

    “我喊，又关你什么事。”

    两个人又吵了起来，这是一对冤家活宝。

    连秦镇长都注意到了，对着旁边正屁颠屁颠招呼着她的马书记说，“他们两个怎么回事？好象在吵架。”

    马书记顺着秦镇长的手指一看，完蛋，那大根又在跟他的宝贝女儿掐了起来，他们叽叽咕咕地，不知道在吵什么，脸一下子拉了下来，这怎么得了，一个女孩子，丢不丢人？“喂，茹芳，你在那干嘛，还不快倒茶？”

    他心里在骂，你这个死大根，要不是镇长保你，老子早撤了你狗日的，胆敢跟我的宝贝女儿吵架，真是活腻了。

    “哦。”茹芳听见他爸的喊声，又看见他爸犀利的眼神，朝大根怒目而视，“你记住，我跟你没完。”

    大根也不客气地说，“我警告你，不许你乱说，你要是乱说，我就让大伙都知道，你压过我，还亲过我。”

    茹芳面红耳赤，“谁亲过你？”

    “你不记得，我可记得。”大根是加油添醋，其实那天，她只是压在了他身上，并没有亲到他，大根就是讹她，以防她把他偷看镇长的事告发。

    “你——”茹芳碰到大根也活该倒霉，“你好色，无赖，流氓——”

    大根却笑了，“继续骂吧！死丫头，你再骂下去，他们肯定会认为我把你怎么的了呢，那我也没有意见，说不定你爸会破罐子破摔，把你许给我，哈哈。”

    茹芳被气红了脸，倒被他提醒了，不能再骂他了，对自己没好处，“哼，懒得骂你，骂脏我的嘴，去死吧！土豹子。”

    “你好好活着，花豹子，呵呵。”大根乐呵呵地笑着，一副傻样，得意的傻样。

    马书记吼了起来，“茹芳，你还在那干嘛？脸丢得还不够啊！”

    “哦，来了。”茹芳回应着，跑了，她知道自己一跟这个大根吵起来就会没完没了，所以索性跑了。

    大根笑道，“这花豹子，跑得还挺快，老子还没骂够你呢。”

    大伙看完了大根和茹芳的小插曲，一个个高高兴兴地走进会议室，马书记虽对着秦镇长陪着笑脸，心里却是气不打一处来，此时的他恨透了这个葛大根，他不但抢了他这书记的风头，还欺负了他那宝贝女儿，这仇得报，这气得出，他心里在阴险地笑着，嘿嘿，你个死大根，你不是还是葛家坂的村长吗？那还得归老子管，往后有得你受的，老子撤不了你，还折腾不死你？你等着吧！

    大根最后一个进了会议室。

    这大队的会议室，很有特色，与其说是一个会议室，不如说，是一个教室，其实这大队的办公点就是原来的小学改成，后来，这小学搬到了葛家坂，原因是葛家坂地理位置正好在整个大队的中央，而且地势比周围都高，不容易被洪水浸泡，所以小学搬到了那。

    葛家坂这最穷的地方居然成了全大队的教育中心，这点让葛家坂人感到很高兴、很自豪。

    镇长坐在讲台上，其他人都坐在台下一张张整齐排着的课桌前，此时镇长成了老师，而其它人则成了学生。

    这次人很多，有各村的村长和支书，还有镇长带来的一批人马，把这么一间教室几乎坐得座无虚席。

    大根走走看看，结果就最后面一个位置，他也管不了那么多，就坐了下来。

    会议在秦镇长一声宣布下，便开始了。

    秦镇长做了讲话，宣布着镇政府、镇党委各项新规定、新决定，大家都听得比较认真，全场一片安宁。

    这时，马茹芳提了一个大水壶悄悄地走了进来，茶杯是每个桌子都放好的，而且事先还洗得挺干净，茹芳的任务就是往那些水杯里倒茶。

    这茶是泡了一大壶的，所以倒出来的水的颜色是黄橙橙的，应该也不是什么好茶，但大根却很期待，总算来一趟，有杯茶喝还是不错的，再说他也渴了，跟那花豹子磨那么长嘴皮子，这时嗓子都发干了，我急需要喝杯茶。

    但自己偏偏坐在最后，而且茹芳给讲台上倒过之后，就从最里那一列开始倒的，到他这，竟然是最后一个，娘的，没天理啊，怎么坐这么一个位置？不对，这列怎么说也是最外面的一列啊！怎么会是最后一个呢？

    大根想了想，他想起，马茹芳刚进门的时候，东张西望地，看了他大根一眼，有些玩味地笑了一下，哦，这一笑，他娘的，有玄机啊！难怪这丫头从里面开始倒水，分明是征对他的嘛，就是把他搁到最后渴死他，哇靠，这臭丫头，很记仇啊！

    秦镇长跟章子一个德性，一讲都个没完没了的。

    大根听得头都在了，干脆人坐在那，盯着那美女镇长看，只是她在讲台上，那讲台高高的，下面的人只能看到她的脸，这让大根心里有些遗憾，他不光是想看她的俏脸蛋，他还想看她的胸脯，特别是V字领那裸露的那一块，可惜如今只能看她的脸。

    不过，大根马上劝服了他自己，有这么张俏脸看看，也是一种享受，可不要浪费，于是他盯着她的脸蛋看，他觉得她越看越好看，越看越有味道，尤其那张嘴，一直在那里做着开关动作，太性感，太诱人了，不断让大根联想到她给自己“吹箫，他一个字也没听见，反倒自己的身体看得起了反应，他很想干了讲台上那美艳的女镇上。

    这真是一个绝佳的好机会，不管你怎么盯着她看，她都没有意见，因为她现在是“老师”，正在“讲课”，下面学生盯着她看，是在认真地“听讲”。

    想到这，大根的眼睛更是肆无忌惮，他竟入了神。

    也不知道过了多久，他的视线被一个身体挡住，这身体又细又长，但胸前却颇为壮观，虽在体积上不能跟秦镇长比，但也发育得挺拔充胀，紧绷绷的，似乎要把胸前的白色衣服给撑破。

    这是谁呀，也挺有看头的嘛，老子正愁着看不到镇长的身体，却送上来一个，太好了，大根死盯着那人的胸部看，这会他上火了，他需要一个女人泄一下火。

    突然一个大茶壶挡住了他的视线，大根心里在骂，谁这么缺德？拿个破茶壶来挡着老子的视线，他往上一瞧，对上了一双正发怒的眼睛。

    哦，天，这会看出祸来了——

 第491章，

    第491章，

    大根回过神来，鉴于是开会，他指了指自己的杯子，示意她倒茶。([www.txt55.com 55电子书网])

    那茹芳就倒呗，但一滴也没倒出，茹芳摊了摊手，示意茶没了。

    大根一愣，一把将那茶壶夺过来一看，果然一滴都没有。

    其实茹芳在他前面几个人的怀子把水加得满满的，就是要一滴也不留给他，故意拿个空壶来戏弄他，不曾想那死大根盯不到镇长，倒盯着自己的胸部看，她是又气又恼，这会看他那一滴水也没得喝的窘相，才得意起来，心里在骂，“活该，你个色鬼，渴死你算了。”

    她朝他嘲笑了一会，接着，收住笑容，狠狠地瞪了他两眼，把茶壶夺了回来。

    大根轻声说，“再打一壶来，好吗？”

    茹芳也低声回道，“等着吧！”说着，她就走了。

    秦镇长的话，终于讲完了。

    轮到坐在第一排的马书记讲话了，他早就准备了个稿子，现在正滔滔不绝地念着呢。

    他先把公社的工作向镇领导们做了个汇报，接着对以后的工作制定了一些蓝图。

    大根一听烦了，都是些不着边际的屁话、虚话，可怜他嗓子都冒烟了，这个马茹芳还不来。

    他越来越相信，这个花豹子是针对他的。

    直到会开完了，那花豹子也没出现过。

    会后，大根第一件事就是找到茹芳，因为他要喝水。

    他站在院子中间，四周看了一下，大门边上有个被烟熏黑的旧房子，大根断定那个肯定是原小学的厨房，于是他便跑了进去，却发现花豹子在那里。

    他一见她就火冒三丈，“我说，花豹子，你故意渴死我是吧！”

    马茹芳回头一看，是她的死对头，“哦，我忘了，这里还有一杯，你拿去喝吧！”

    说着，马茹芳从灶台上拿了一杯茶递给他，大根马上就接过来，摸在手里，茶还带点温热，还是那种黄橙橙的颜色，太好了，正是她在会议室倒的那种茶，老子总算还能摊上一杯，他很高兴，这花豹子还算不太讨厌，特意给一杯给他，他对着马茹芳的背说了一声“谢谢。”

    马茹芳头也没回，侧头一看，她抿着嘴在笑。

    大根也不想那么多了，他都渴死了，嗓子就要冒烟了。

    于是举起杯，仰起头，咕咚喝了两口，喝第三口时，他噗地一下，全喷在了地上，“妈呀，怎么有股骚味。”

    这会马茹芳调过头来，对着他哈哈大笑，她一手按着小腹，笑弯了脸。

    “你笑什么？这是什么东西？”大根叫了起来。

    “哈哈哈，本小姐的——尿——味道——不错了吧！”说着，马茹芳笑得前仰后合。

    “你——”大根气得青筋暴出，“没想到这丫头，这么毒，这么坏，竟把尿给老子喝，你太没道德了。”

    “哈哈哈，对付你这种色鬼，还要讲什么道德，你活该，哈哈，终于报仇。”她笑得肚子都快痛了，她从来没笑得这么痛快，淑女形象荡然无存，她的眼睛都笑得睁不开，小嘴敞开着，象一朵盛开的玫瑰，小手仍然按在小腹上，她太乐了。

    但有一句话叫作乐极生悲，这句话马上就要在茹芳身上应验了，她马上就要悲了。

    大根气结，他一把没有呕吐，也没有马上去漱口，甚至嘴角残留的尿液也不擦掉。

    而是悄悄地走过去，左手把那茶杯轻放在灶台，他靠近了她，“你得意，你笑，我叫你马上哭。”

    说着，大根的两只大手抱住了她的头，与此同时，他的嘴巴压了过去，照着茹芳一顿猛亲猛咬。

    “呜——”马茹芳哪里料到，大根会这样，她的鼻间闻到了尿骚味，她马上就明白这是她自己的尿味，如今把他嘴里的残留的尿液传递到她口中。

    马茹芳两只小手抓着他的头发，要把他的嘴和自己的嘴分开，但他的头发太短，她使不上力，再者，大根的双手紧紧控制着她的头，她怎么也挣不开。

    大根一股作气深入她的口腔内，在亲吻她的同时，她有意，吐点自己的口水，由于大根的头在上，茹芳的头在下，茹芳竟被迫咽下大根的口水，咕咕——

    大根的吻很霸道，很强悍，也很湿润、温热，茹芳竟有了快感，她瞪大了眼睛，没想到自己的初吻竟被这个又傻又色的汉子夺去，更没想到的是，跟男人亲嘴，会这么舒服，她的下身竟被他亲地引出了液体，染湿了她的内裤。

    她痛恨自己不该有这种反应，于是不断地挣扎，小手由抓他的头发，改为抓耳朵，但大根意无反顾地亲她，咬住她不放。

    茹芳情急之间，两只小手照着他的两只耳朵，死命一揪。

    剧烈的疼痛，使得大根跳了开来。

    茹芳的头和嘴顿时获得了自由，突然想起，自己咽下了自己的尿，还有他的口水，体内有股东西往上冲，她赶紧用手捂住嘴，跑到垃圾桶边，哇哇大吐。

    大根想到自己也喝了两口她的尿，也凑过去，用手指往喉咙里一扣，“嗯—哇——”，他也吐了，两个人一起吐哇吐，何其壮观。

    不知过了多久，两人都吐出了黄水，这才罢休。

    接着，茹芳又调头到得井边，大根一看，原来这井打在厨房里，想想也是，这原来是学校，要是把井打在院子里，那孩子们不是要玩“跳水”？

    只见茹芳，小手伸到井边的水桶里一捞，捞出一个水瓢，小嘴凑过去往瓢里吸了一口水，就吐出来，反反复复，原来她在漱口，大根也不示弱，在灶台上找了个干净的杯子，也凑到水桶，舀了满满一杯水，也漱了口。

    茹芳漱罢，又洗了好几把脸，特别是她的小嘴被她的小手一阵猛搓，她要洗净自己的小嘴。

    大根也照做。

    茹芳终于洗罢，大根也刚好洗毕，这时，茹芳两手捂着脸哭了，她哭得很伤心，身子不断地颤抖着，“呜——，你欺负我——”

    大根心软了，如果她要跟他斗到底，他会不甘示弱，可是人家一哭鼻子，花豹子一下子变成了“泪雨豹”，他就再也狠不起来了，本来想训她一顿“你不是要戏弄老子吗？现在怎么样？戏来戏去，戏自己，现在怎么样，自己倒霉了吧！还想跟老子斗，老子是搞斗争的祖宗。”

    见她哭得这么伤心，他那话，压根就没出口，他手足无措，不知道怎么办。

    这时，一个人影走了进来，“茹芳，你怎么了？”

    大根侧头一看，大惊，天，不该在这种时候出现的人，却出现了，这可如何是好？

 第492章，

    第492章，

    来人不是别人，正是马书记。([www.txt55.com 55电子书网])

    马茹芳一看他爸来了，却惹住了哭，“没什么？”说着，背过身去，抹着自己的眼泪。

    马书记走了过来，“还说没事？你都哭了，告诉爸，你怎么了？是不是这浑小子，又欺负你了。”马书记一边说着，一边手指着惊愕中的大根。

    茹芳抬起楚楚可怜的美眸看了一眼大根，没错，她确实想把刚刚发生的事告诉他爸，让他爸给她出口气，可是说来说去，是她自己先弄了一些自己的尿给他喝，人家再过来亲她，把她自己的尿又传递给自己，说来说去，自己有错在先，再说了，她一个姑娘家，跟人家亲嘴了，不管是不是自愿，他爸一定会暴跳如雷，这事要是闹大了，恐怕她嫁人都难。

    想到这些，她是哑巴吃黄莲，有苦说不出，她满心的委屈没法诉出。

    “茹芳，你倒是说话呀！你就实话实说，要是这小子欺负了你，你就告诉爸，爸定不轻饶他。”说着，这老头卷起了袖子，似乎想打大根。

    大根一看，他冷笑了一下，你打我？未免太自不量力了吧！

    茹芳转向她爸，异常冷静地说，“不是，跟他没有关系，是我自己身体不舒服。”

    “什么？你哪里不舒服？”说着，马书记走了过来。

    “我肚子痛”说着，茹芳捂着肚子，走了出去。

    马书记对着她的背影说，“孩子，你没事吧！”，然后朝着大根“哼”了一下，“为什么只要你小子一出现，我女儿就有事？”

    大根却陪着笑脸，“马书记，瞧您说的，我又不是她的克星，怎么会我一出现，她就有事？”

    “哼，我看你小子，就是一个扫把星，我可警告你啊！你离我女儿远一点啊！”说着，马书记走了出去。

    大根也出去了，这里一个镇上的人员，过来找到了他，“哎哟，大根啊，你上哪去了，秦镇长在找你呢”

    “找我？——哦，想起来了，她要带我去镇上。瞧我这记性”说着，大根拍着自己的脑袋。

    “好了，快走吧，大伙都在等你呢。”

    “走。”

    大根跟着那人走。

    这时见一群人，在堵在了院子门口。

    马书记正热情地留领导们用餐。

    秦镇长摊了摊手，“不了，我们回镇上再吃”，说着，她也不看马书记，四处张望着，见大根来了，马上喊了起来，“葛大根，快来，我们走了。”

    “哦”大根看见秦镇长向他招手，于是快步走了过来。

    马书记一看，这死大根又抢了自己的风头，自己在镇长面前完全是个不入流的角色，而大根却反客为主成了焦点人物，这可把马老头给气炸了。

    大根跑到了镇长的身边，“不好意思，镇长，我刚刚是找水喝，让你久等了。”

    “没事，来了就好，大伙上车吧！”秦镇长一声令下，她带来的人纷纷走出去，上了一辆，小巴车。

    大根一看，哈哈，这会儿，他倒是要开一下洋荤。

    马书记对着秦镇长说，“哎呀，秦镇长，你看你难得来一趟，还是吃了饭再走吧！”

    “不用客气了，我还有事，得早点回去，”接着，对着大根说，“大根，我们走吧！”

    “嗯，镇长，请”大根礼貌地做了“请”的手势。

    秦镇上微笑了一下，走了，大根在后面跟着，他回过头来一看，看到的是马书记怨恨的眼光，他心里震了一下，没想到，身为一个大队书记，心胸这么狭隘，不就是抢了他的风头吗？不就是跟他女儿有点小摩擦吗？用得着这么恨他吗？看他那眼神，似乎要吃他大根的肉，嚼他大根的骨，大根暗暗告诉自己，以后要防着这老儿了。

    大根走到车边，正要上车，他停了一下，向后面的院子里扫视了一下，他在找一个人，这个人就是马茹芳，因为看见这个花豹子被他弄得伤心流泪、哭泣，他有些于心不忍了，虽说是她有错在先，可是他那样强吻她，还是过份了一些。还有，这马茹芳被他亲了嘴，反倒没把这事跟她爸说，要不然，以马书记的性格，那大根就更麻烦了，所以大根倒有些感激她。

    但是大根的眼光，像扫地一样，在门里面扫了一周，也没有看见这个花豹子，他心一沉，估计人家现在正躲着一个阴暗的角落里，伤心地抽泣，哎，大根叹了口气，心里竟然对她有一些内疚。

    “大根，快上车啊！”秦镇长从车窗中探出头，喊着他。

    “哦，来了。”大根调头转身跳上了车，他的眼睛滳溜溜地转动着，却找不到位子，只有秦镇长旁边有个空位，有个把位置，三个人挤在两个座位上，没有人坐镇长的旁边，大根明白他们是不敢，这领导猛如虎，谁敢坐她身边？何况，她是个女人，这男女有别。

    大根也是个男人，他也遇到这种尴尬，早知道应该早点上来，也罢，看最后一排，应该挤挤可以凑合。

    但到秦镇长身边的时候，秦镇长却挪到了里面，“大根，你就坐这？”

    “啊——”大根一惊，这是何等的待遇，大根当然想坐在她旁边，因为她好美，坐在她旁边，闻闻她的体香，随着车颠簸还可以趁机占占她的便宜，可人家是领导啊！还是很有威严的那种，一不小心这乌纱帽就掉了，所谓，伴君如伴虎，就这个意思，她虽然不是君，但在这种小圈子里，她就是一个“君”，她是老大。

    想到这，根犹豫了起来，坐还是不坐？坐，刚刚说了，伴君如伴虎，不坐，人家已叫你坐了，到底坐还是不坐？

    在他迟疑间，一只小手，突地，把他在了座位上。

    这时，不光是大根自己，看到的观众都大吃了一惊，一部分人心里在骂，这他娘的大根是哪根葱，秦镇长这么对他这么关照，这么重视。另一部人则为大根捏了一把汗，哎哟，这个大根竟跟秦镇长坐在一起，这不是危机重重嘛，一旦出什么错，或是碰到了她的身子，那他就惨了。

    大根没了办法，人家都拉你坐了，不能不能面子，再说，在人家面前，要表现得大方一点，特别是在女人的面前，我要是怂了，不是让人家笑话吗？

    想到这，大根既来之，则安之，他坐定，双手放在自己的大腿上，放松了下来。

    车马上就开动了，一排排的房子拼命地往后倒，然后是一块块的田也拼命地往后倒，大根当然不明白，这是著名的相对论，你车往前面开，旁边的房子、农田就相对往后退，向长了脚一样，在死命地往后跑。

    大根很不解，他用余光扫了一眼，旁边的美女镇长，他想，都当镇长了，应该能回答他的问题，但他还是没说出来，一来，还没摸透她的脾气，不知人家会不会讨厌，二来，人家是领导，万一说错话了，就会有麻烦，所以大根干脆都不说。

    但他可没有闲着，他不断地用眼角的余光，看着身边的她，只见她那胀鼓鼓的胸部随着车子的运动，不断地颤动着，非常诱人，更诱人的是，她的V字领下，那两包光洁白嫩的肉，高高隆起着、颤动着，看得人心惊肉跳，就快流鼻血了。

    不仅如此，大根的鼻子皱了皱，因为他闻到了旁边传过来的阵阵幽香，好香啊！这香味比他睡过的任何女人更要浓郁，是沁人心脾，扣人心魂。

    这香味真要命，竟勾起了大根的生理反应，再加上他的余光所到之处，他的心跳加速，呼吸局促，短裤之内那不安份的东西在雄起，大根赶紧用手遮住。

    两人一语不发，车内很多人都在说话，而大根和她却尴尬了起来。

    不知过了多久，秦镇长一语打破沉寂，“葛大根”

    “啊”大根没想到她会主动跟他说话。

    “你今年多大了？”

    “刚三十，您呢？”大根正好也想知道她的年龄，因为她看起来，三十左右，但做到镇长，似乎又太年轻了。

    “你不知道女人的年龄是秘密吗？要不然，你猜一下。”

    “哦，”大根认真地看了一下她的脸，她却很坦然，让他盯着自己的俏脸看，因为她知道大根是借此揣摩她的年纪。

    大根左瞧右瞧，“嗯，我猜，您二十七八，对不？”其实大根把从她脸上看到的年龄又减了个两三岁，变成了二十七、八，他觉得每个女人都希望自己显年青，这个女镇长也是女人，当然也不例外。

    果然只见她掩着小嘴，咯咯地笑着，“你真的这么认为？”

    “当然，你看起来确实只有二十七、八”大根诚恳地说。

    秦镇长看了看他的表情应该不像撒谎，也不像拍马屁，“嗯，其实你错了。”

    “是吗？”

    “嗯”秦镇长拿掉嘴上的手，还是那么妩媚地笑着，她真是美极了，“其实我只有二十五岁”

    “啊——”大根吃惊不小，“那真不好意思，我真的看走眼了。”，大根满脸窘迫，开始想把人家说年轻一点，却把人给说老了，马屁没拍成，这下糟了。

    秦镇长看着他那窘着的脸扑哧一笑，“哈哈，我逗你的”

    “啊？”大根一惊，一个堂堂的镇长，竟会跟他开玩笑，真是不可思议，刚刚在会议室坐在讲台大谈特谈，一会训斥，一会批评，象这么一个严历的人，怎么会跟大根开玩笑？这真是太阳打西边出来了。不过，随着，她这声扑噗一笑，拉近了两人的距离，气氛不再那么尴尬了，而大根也没有那么怕她了。

    秦镇长敛住了笑，“我实话跟你说吧，你说的那个年纪，再加上十岁，就是我的实际年龄了。”

    “啊——”大根更是一惊，“你说，你有三十七、八，我不相信，打死不信。”

    “咯咯，信不信是你的事”秦镇长非常高兴，当然自己三十七八被说成二十七八不高兴才怪。

    大根傻呵呵地笑了一下，“反正我就是不信，你不用再哄了。”

    “瞧你那傻样，我来这一趟总算发现了一个有趣的人”

    大根来了兴趣，“谁？”

    秦镇长朝他嫣然一笑，“你猜啊！”

    “哦，一定是马书记”大根说着，眼睛都在笑，因为他觉得那老头，在镇长面前低三下气的样子，很贱，很好笑。

    “不对”秦镇长摇了摇头。

    大根皱下眉头想了想，哦，有了，他觉得最得最有趣的人应该就是她自己，你看，这还没多久，她就让他猜了两道谜，这不是很有趣吗？于是他说，“你说的这个人就是你自己吧！”，大根用手指指着她。

    她笑着，又摇了摇头，“你又错了，再猜”，秦镇长似乎很有兴趣玩这种猜迷游戏，她一点也不为大根没有猜出迷底而失望，似乎要让他猜个够。

    大根又皱起眉，想了起来，她嘴里说的这个人会是谁呢？

    好一会，有了，他认为那花豹子有趣，总是想捉弄他，结果反倒被他给弄得赔了夫人又折兵，对，这妞有趣，于是他高兴地说，“嘿嘿，你说的这人，就是马书记的女儿马茹芳吧？”

    “又错了”秦镇长也是属变色龙的，她的脸色一下子阴沉了下来，怪怪，“乌云翻滚，天要下雨了”啊！这个美女镇长竟一下子就不高兴了，拉长着脸，一下子变回了那个严历地让人胆战心惊的女镇长了，“这是你最后一个机会了，要是连这题都猜不出，我认为你在村长的位置也干不好，还不如换个人坐。”

    “什么？”大根脑子如被雷击了一下，一个谜语就能掉官帽？猜谜跟做村长又有什么关系？这她妈的什么镇长，简直就是“地主恶霸”，什么美女，简直就是“黑山老妖”？

    这让大根切实地体会到什么叫“天威难测”，什么叫“伴君如伴虎。”完了，看她那样子，不象是开玩笑啊！天，她眼中的这个有趣的人到底是谁呢？

    早知道这样，打死他也不坐她身边。

    大根陷入了沉思中，能不能保住村长这顶帽子，在此一举

 第493章，

    第493章，

    大根站起身朝四周看了看，左看右看没有发现什么有趣的人，但当他看向秦镇长时，却发现秦镇长面红耳赤，她的双眼正直勾勾地看着他的裆部，大根自己低头一看，他跨下的裤子被顶得老高。([www.txt55.com 55电子书网])

    哎呀，糟糕了，让秦镇长看见了，他赶紧坐了下来，双手遮着自己的春光。

    秦镇长把头转了过去，看着窗外，半晌，大根才说，“不好意思，让你见笑了。”

    她娇斥道，“你这脑子在想些什么啊？”

    “没——，没有，我在想你出的那个谜”

    “那你现在有答案了吗？”

    大根想来想去没想到这个有趣的人，罢了，豁一把，“如果没猜错的话，你说的那个有趣的人就是我了。”

    秦镇长听他这么一说，头调了过来，她笑了，“看样子，你这村长还撤不了啊！”

    “真的是我？”

    “嗯哼，傻里傻气的，却能干大事，难道你没有趣吗？”

    “哦，您这是在骂我还是在夸我？”

    “照我看，你是外表傻气，心里精明。好好干吧！你肯定大有出息的。”

    “这会我知道，您是在夸我，谢谢您的过奖，我一定会努力的。“

    “嗯，我就欣赏你这股子傻劲，刚刚是逗你玩的，不管你有没有猜对，我都不会以一个谜语就把你撤了，要不然就太荒唐了，哈哈。”秦镇长爽朗地笑着。

    “哦，原来是开玩笑，吓死我了。”

    “哈哈，小子，习惯习惯，官惩是这样，瞬息万变，步步惊险，前一分钟在笑，后一分钟可能就要哭了。”

    大根哦了一下，他有些懂了，她这玩笑开得有深意啊！让他着实体味了一把官场的惊心动魄和风云变幻。

    不知过了多久，镇上就到了。

    大根在镇政府食堂吃过中饭后，就受到了镇党委高书记的接见，并受到了他的表扬，他的独创果然被定为新规定在全镇推广。

    大根很高兴，回来的时候，秦镇长本来要派车送他的，但他婉拒了，他走路回到了葛家坂。

    到村子里的时候，太阳已落山了。

    大根往家走着，他想到了一件事，那就是马书记和他的恩怨，这恩怨可不能助长啊，要不然他这村长就不好干了。

    想来想去，能帮他的只有一个人，那就是——贵花，因为马书记是贵花的亲舅舅，这事还得贵花出面把这事给捂平了，于是他没有回家，而是去了章子家。

    章子家院门敞开着，院内空无一人，兴许章子还没有回来，于是他在门口喊“章书记，在家吗？”

    他实际喊的是贵花。

    在屋里缝衣服的贵花一听是大根的声音，马上乐开了花，一下子跳了出来，一看门口立着的人，不是别人，正是大根。

    她心里很高兴，但板着个脸，她走了过来，“哼，你来干什么？”

    大根自己跨了进去，冲着贵花死皮赖脸地笑。

    贵花斥道，“笑什么笑，这里不欢迎你。”

    大根当然知道，贵花口是心非，上次看见他时，那眼神差点把他的魂给勾了，他一定在生自己这么久没来看她的气，“姐，章哥在不在？”

    贵花没好气地说，“不在，你如果是来找他的，那你可以走了。”

    大根一惊，“不是吧？公社的会早就结束了，他应该早回来了吧？”

    “我是没看到他的鬼影，肯定又是躲进了哪个骚货的窝里了，别提他了，一提他我就有气。”贵花气乎乎地，好象跟人有仇似的。

    大根看看，这章子果真没回来，嗯，那就好办，于是他走了过去，靠近贵花说，“姐，你别生气，他惹你生气，我可没惹你生气，姐，你看，我给你带什么东西来了。”

    说着，他从口袋里掏出一个发夹。“你看，喜不喜欢？”

    这东西本来是他从镇上买来，准备送给兰兰的，既然现在有求于贵花，那就先送她了，兰兰的以后再说。

    贵花本就是装生气，一见这东西，一下子就装不住了，她乐坏了，眼睛发着夺目的亮光，“你送我的？”

    “嗯哼”大根点点头。

    “算你还有良心，还记我这个当姐的”她一把接过那发夹，左看右看，“嗯，还不错，没想到你傻里傻气地，还挺懂得讨女人喜欢的啊！那你帮姐带上吧！”

    说着，她双手把发夹举到了大根的面前。

    大根朝门口看了看，警惕地说，“你瞧，你这门开得大大的，怕是要被人看见。”

    “嗯，那你还不去关？”贵花朝他抛了一个媚眼。

    “好嘞”大根等的就是这句话，他明白要想让贵花这种女人帮忙，得在床上让她得到满足，然后她才会听你差遣，这门一关，就有意思了。还别说，大根好些日子没碰过贵花，觉得她的胸前更见丰满笔挺了，脸蛋更见细嫩红润了，特别是她的小嘴，微厚而红润性感，极其诱人，怪不得人说，小别胜新欢，此时的贵花浑身充满着魅力，大根被那个美女镇长诱惑了一天，也该找个人发泄一下，而此刻，他最想上的就是贵花。

    大根几乎是打着小跑去关门的。

 第40节 第494章，春妞的诱惑

    “姐，我回来了”大根跑了回来。([www.txt55.com 55电子书网])

    贵花娇斥道，“死相，比兔子跑得还快，快给姐带上。”

    大根接过那发夹，给她轻轻地戴在了头上，眼睛直勾勾地看着她的头发，“嗯，真好看。”

    贵花竟羞赧了起来，“你说的是真的？”

    “当然，我说的是心里话。”

    “嗯，算你还有良心。”说着，贵花身子一转，大屁股一扭一扭地朝屋里走去，大根在后面跟着她进了屋。

    一进屋，大根就从后面抱住了她，

    “怎么，终于想要姐了？”贵花背对着他说。

    “可不，今个儿，我就是来专门找姐的。”

    “是吗？你可不能骗姐。”

    “我骗你是小狗。”说着，大根就开始在她身上摸了，在她细腰间抚摸了一阵后，便往上推到她那高耸的胸部，揉捏着，如捏着两团棉花，“姐，你又变软了。”

    “是吗？”贵花嘴里娇喘了起来，她的大屁股开始扭动起来，磨蹭着他那玩意儿“哦，你又变大了。”

    很快两人就宽衣解带——

    贵花得到了满足，而大根则留了一手，因为晚上还有个兰兰呢。

    大根一边穿着衣服一边说，“姐，我有个事想请你帮个忙。”

    刚躺在床上娇喘的贵花坐了起来，光溜溜的身子斜靠在床架上，“呵，你是不是有事才来找我的呀？”

    “当然不是，主要是想姐了呗，那事只是顺便而已。”

    “那还差不多，你说吧！”

    “今天在公社的时候，马书记对我意见很大。”

    贵花一惊，“不会吧!你怎么会惹上他？”

    于是大根把如何与花豹子闹变扭，如何抢了马书记的风头一五一十地跟贵花说了。

    “哦，是这样，这个茹芳也真是被她爸宠坏了，这么任性，我舅舅也小气了，是镇长重视，又不是你主动抢他风头，他怎么能怪你？”

    “姐说的是”大根赶紧附和。

    “嗯，这样吧，我叔叔那里，下次我帮你说说”

    “太好了。”大根很高兴，一把提起了他的裤子，穿衣完毕。

    “只是茹芳那里”贵花皱起了眉头，“这丫头，不大听我的。”

    “啊——，那怎么办？要是她叫他爸整我，我不是就惨了，这丫头可什么都做得出的。”大根当然是这么想的，因为连给他喝自己的尿都做得出的人，他看她没什么做不出的。

    “你可以自己去找她，说句软话，她是吃软不吃硬的主。”

    “可我上哪去找她啊！我可不愿意到她家去，他爸还不把我给吃啰？”

    “用不着去她家。”

    “嗯？”

    “你不知道吧！她就在葛家坂小学教书啊！”

    “什么？”

    “嗯哼”贵花点点头。

    “这太出乎我的意料啊！怪不得我两次碰到她，她都在葛家坂，原来她就在这教书。”

    “嗯，她偶然住我们家，你遇见她的两次，应该是她住我家的时候。”

    “哦。”大根明白了，这真是冤家路窄啊！

    “不过今天是星期天，她现在应该在余安村她家里。”

    “没错，怪不得她今天在公社帮忙。”

    “嗯，找到她，说两句软话吧！我看你是真惹上她了，这事啊！不能拖，拖下去，不知道他爸怎么对付你呢。我虽说是马书记的外孙女，但外孙女哪能跟女儿比，所以解决麻烦的关键是你如何摆平茹芳这丫头，只有这丫头在他爸面前，说两句好话，可比我的话，管用多了。”

    “哦，行，我明天就去找她，但马书记那边还是请姐姐帮忙说说。”

    “我会的，谁叫你是我的心肝呢？”说着贵花揪了一把坐在床沿上的屁股。

    “哎哟”大根跳了起来，“姐，你干嘛揪我。”

    “姐这是爱你，过来，再亲姐一口。”

    大根走了过去，“嗯啊”两人波了一个响嘴。

    贵花则趁机搂着他的腰，“你这家伙，真是的，这么久才找姐一次，你不象话。”

    大根傻呵呵地笑了，“这不是刚上任，太忙了吗？”

    “去你的，尽找借口。”贵花紧紧地抱着他，“要不然，你今天就别走了，姐休息一会，还要。”

    大根一愣，这可不行，真要再跟她干上几场，晚上没法向兰兰交待。

    “姐，我还有事，有时间我一定找你。”

    “就你事多。”贵花小嘴撅得老高。

    大根突然想起一个人来，眉头一皱，“姐，你最近有没有跟那个瘦猴来往啊？”

    贵花却乐了，她娇笑着，“怎么？你吃醋了？”

    “对，我是吃醋了。”大根实话实说。

    “瞧你，你再亲姐一个，姐就告诉你。”

    大根一手挑起她的下巴，“波”又波了她一口就撤，不敢深吻，也不敢长吻，怕又勾起了她的性欲，自己就走不了了。

    “嗯，那姐就告诉你吧！”说着，他投入了大根的怀里，娇羞地说，“自从姐跟你好了之后，就对那瘦猴一点兴趣都没了，姐每天想的都是你，姐没有再见他了，这事你放心了，我想，姐真的是爱上你了，你的身子也爱上你了，以后都不会再见那个瘦猴了，你信不信？”

    大根心里嘘嘘了一下，象你这种骚货，鬼才信你，你发春的时候，路上的乞丐，你也跟他做。

    但嘴上却笑着说，“信，当然信，那你跟章子呢？”

    “他啊！姐是不想跟他那个了，但身为夫妻没办法，不过也还好，他外面有女人，跟我那个已经很少了，但我不想跟他那个，只想跟你，所以每次他要的时候，我叉开两腿应付一下，好在他两三下就完了。”

    “哦，这还差不多，但是姐要尽量不跟他那个，知道吗？因为我会难过的。”

    贵花却扑哧一笑，“没想到，你连他的醋也吃，可是你又不能天天陪姐，总不能让姐干等你吧！”

    “嗯，说的也是，咱们又不能天天在一起”大根心里软了一下，“算了，你就跟章子那个吧，我不吃醋了。”

    贵花却捶了他胸前一拳，“呵，你敢不吃醋，姐就要你吃醋，姐喜欢你吃醋。”

    大根傻眼了，“好，我吃醋，我吃老坛子醋。”

    “嗯，这还差不多。”贵花又紧紧搂着他。

    这时敲门声响起，两人一惊，一下子分了开。

    贵花慌慌张张地穿衣，“准是章子回来，我先去门后挡着，你从后门走。”

    “好的，”大根却不慌不忙，当偷情成为习惯，他还有什么好怕的，要知道跟她偷情的，不管是贵花，还有兰兰和梅红。

    大根从后门出了贵花家，看看时间还早，要不然去看看春妞吧！看她生意做怎么样了。

    于是他没有回家，而是朝春妞的理发店走去。

    他到她店里的时候，刚走了一个客人。

    春妞看到大根的时候很高兴，“大根哥，快来坐。”

    大根找了个位置坐下，“怎么样？生意还好吧！”

    “嗯，不错。”春妞一边说着，一边走到洗手台，她今天还是穿的一件超短裙，露出一大截细长的美腿，好嫩好光洁，好象被抛了光似的，竟看不出一个毛孔，虽然太露，但大根想想，理发的穿成这样，可以理解。

    她洗着小手，腰弯下去，屁股抬了起来。

    大根眼睛瞪得老大，天，她的内裤好精致，布料好少，几乎只遮住了关键部位，居然看到她的大腿根部两个两小鼓包，即便是大根刚在贵花那发泄了一下，也难挡春妞如此的诱惑。

    她比贵花更年轻，更标致，更苗条，浑身散发着青春气息，她的皮肤把她的肉包得更紧，似乎里面没有肥肉，想必她那一条小布里遮着的容器，会更加的紧致和嫩滑。

    天，大根居然又有了反应，他吞咽了两口水。

    “大根哥，给你倒杯茶吧！”说着，春妞回头看他，却见他的眼睛如探照头般盯着她的裙底风光，她猛然一惊，立马站直身，她吼了起来，“大根，你在看什么？”

    连“哥”字都省了，可见她发怒了。

    大根这才回过神，傻呵呵地笑着，掩盖他的窘态，“没——，我什么也没看到。”

    “你说谎”春妞已到了跟前。

    大根上火了，他直勾勾又盯着她的高耸的胸前，妈呀，好挺拔啊！

    “啪”一个响亮的耳光打在了大根的脸上。

    大根脸上吃痛，“你干嘛打我？”

    “因为你该打，你太色。”春妞脸色绯红，皱着小嘴，眼睛直瞪着他，可见她在发怒。

    大根委屈死了，“你穿成这样，还不让人看了？”

    春妞自己低头一看，自己确实穿得有些过份。前面是V领，都露出一大块娇嫩柔软的肌肤了，下身不用说，底裤肯定被大根给看到了，自己穿这么露，只要是个男人都会看，她脸上火辣辣的，“行，你等着，我去换一身。”

    “你都打我了，我还是走吧！”大根捂着被打的脸。

    “我还有事找你，你等一下。”春妞的语气缓和了一些，“但是我警告你，我换衣服的时候，不许偷看。”

    “你关着门，我怎么看啊？”

    春妞没有回话，就直接进了房间，门咔咔锁上了。

    不一会，春妞从里面出来了，这会得体了不少，是长衣长裤，不过，全身紧身衣，把她的身体勾勒得凹凸有致，曲线玲珑。

    看见大根快掉下来的眼珠子，就知道，这身还是不合适，她又进了房间，门又咔咔地锁上了。

    大根却发起了牢骚，“又锁什么门吗？我又不会偷看。”

    “就你这色狼，你忍得住不偷看？”春妞一边脱着衣服一边说。

    得了，大根不说了，就在那里坐着。

    不一会，春妞又从里面出来，这会很朴素，衣服裤子都宽大，一下变回了春妞。

    大根有些失望不看她了。

    见大根不看她，春妞心里又有种莫句其妙的失落，接着她又进了房间。

    大根一惊，“你又换啊！天都快黑了，我得走了。”

    这回她没有关门，“等一下，这次不是换衣，是拿钱。”

    “你拿钱干嘛？”

    “我还你钱啊！”

    “不用急，你慢慢还。”

    不一会，春妞出来了，手里拿着三张百无大钞，递到了大根的面前，“给你。”

    大根却没有接住，“不急，你还是先留着用吧！”

    “哎呀，叫你拿着就拿着，我现在钱够用了，本钱捞了回来，我还赚足了生活费。”说着，她把钱放在了他大腿根部，因为他是坐着的，那钱倒安稳地坐在了鼓鼓的地方。

    春妞放的地方也太不合适了吧！大根抬头一看，“你这是什么意思？”

    春妞又脸红了，因为她看到了那鼓鼓的地方，自己竟下意识地把钱放到了不该放的地方，“啊？”

    “我问你，你为什么把钱放在这地方，你不知道这让人想入非非？”

    春妞背过了身去，“我是随便放的，哪管那么多。”

    “你真的捞回了本钱，赚足了生活费？”

    “嗯”春妞点了点头。

    “那好，我就收下了”说着，大根把钱揣进了自己的兜里，“要是没什么事，我就走了”说着，大根站起了身。

    “等一下，”说着，春妞回过了身来，眼睛又经意间落在了他那鼓鼓的地方。

    她脸上火辣辣的，象被人打过一样，马上将目光移了上来，心想，我这是怎么了？可能是二建离家太久，她这么久没碰过男人，见到那鼓鼓的东西，她居然想——，她能感觉得出，她身下那口子，竟湿润了，天，春妞不禁把双腿夹了起来，这越夹，她却越想。

    她不敢再想了，目光飘忽不定地看着大根的脸，只觉他又英伟了不少，心儿颤了一下，这可能是她想男人，想得有点走火入魔，她极力赶走自己的杂念，静下心来说，“大根哥，你看，你都帮我这么多，今个儿，说什么，在我家吃顿饭吧！”

    大根确实想留下来，这个春妞非常的特别，似乎对他有一股特别的吸引力，但他还是推辞了“春妞，不用客气，能帮到你就最好了，我不用回报的，你不用放在心上。”

    “能不放心吗？你那么帮我。”春妞对他闪着感激的目光。

    “不用了，这不，你晚上还要做生意了，我就不打搅你了。”

    “该关门了，晚上不会有人来的。”

    “这——”听她这么一说，他还真想留下来。

    “好了，别犹豫了，不就是一顿饭吗？”说着，把理发店的门给关了。

    此时店里，黑漆漆的，多令人遐想。

    但马上就亮了，春妞打开了灯，“来吧！说着，她进了房间，又打开了通院子的那道门，进了院子，大根跟了上去，这外面还有些昏暗的光线。

    他在想，他在这吃饭，那兰兰会不会找他？

    想想，今天应该不会，因为她知道他去公社开会了，她想找也没地方找啊！

    大根想想，这倒是个好机会，那就陪春妞吃顿饭吧！说不定，还能弄出什么火花之类的，要知道春妞可比贵花漂亮多了，再说她老公不在家，她就不会想男人吗？

    要是她想男人了，那我大根岂能把这机会让给其他的男人，这样想着，大根打上了春妞的主意。

    “大根哥，你在大厅先坐着吧！我给你倒杯茶就去做饭。”春妞恢复了对大根的客气，好象刚刚他偷看自己的裙底风光，没有发生一样。

    “不了，我不渴，一个人坐在那挺无聊的，要不然我帮你烧火吧！”

    “也好。”春妞说着，迈着轻盈的脚步，走进了厨房，拉了一下电灯，整个屋里亮了起来。

    春妞开始忙活起来，大根也七手八脚地帮忙，两个人喜乐隆隆了起来。

    大根与春妞高高兴兴一起做饭的同时，兰兰却站在门口守望着大根的归来，心里在想，“这大哥，怎么还没回来啊?”

 第495章，

    第495章，

    春妞站在灶台边炒菜，而大根就在灶前烧火。([www.txt55.com 55电子书网])

    两个人有说有笑，倒像是一对夫妻。

    没过多久，饭菜就烧好了。

    “大根哥，洗洗手吃饭吧！”

    “好嘞”

    “喝点酒吧！”

    “好”

    大根洗好手，坐在了桌边，喝喝酒，吃吃饭菜。

    显然春妞跟他还有很大的隔阂，所以大根原来想的擦点火花出来，并没有擦成，饭罢。

    两人尴尬了起来，于是大根站起身来，“天色不早了，我该走了。”

    春妞只是客套地说，“不多坐一会？”

    大根看出她没有留住自己的意思，“不了”，便起身告辞，春妞没有挽留他，让他走了。

    大根回到家的时候，院子还亮着灯，原来兰兰还在院门口等着他，一见他回来，高兴坏了，“大哥，你回来了。”

    “嗯。”大根心里有些过意不去，“你怎么在这等我啊？”

    “嗯，你今天怎么这么晚回来啊！”兰兰一边说着，一边关上院门。

    “镇长把我招到镇上了。”

    “镇上？”兰兰一惊，“把你叫到那干嘛？”

    大根傻呵呵地笑着，“对，这次算是长脸了。”

    “是吗？快来说说，”说着，兰兰拉着他往厨房走。

    “兰兰，我吃过饭了。”

    兰兰一愣，“你吃过了？”

    “嗯，在镇上，人家管了两顿饭。”大根撒了一半的谎，他刚在春妞家吃的饭当然不能说。

    “哦”兰兰还是拉着他走。

    “我不是说我吃过了吗？”大根被她拉着走。

    “你吃了，人家还没吃呢，来，你陪我，顺便你跟我讲讲你如何长脸了，这个，我很想知道，咱大哥出息了，得让我也乐呵乐呵不是？”

    “也是，嘿嘿。”大根傻呵呵，牵着她温暖的小手，走进了厨房。

    大根帮着她把热饭热菜给端了出来。

    然后坐在桌边，一边看着兰兰吃饭，一边说他在公社和镇上所遇到的事都说了一遍，但把花豹子那段给省了，还有镇是美女的事也给省了，兰兰怎么也想不到镇长会是个女人，而且是个美女，是大根想上的美女。

    兰兰一边吃着，一边听着，她称镇长为老头，大根也不出声，他默认了。

    两个人有说有笑，就像一对夫妻。

    饭罢，大根帮着兰兰一起收拾碗筷。

    差不多了，大根就说，“兰兰，我先去洗个澡。”

    “这么晚了，就在家里洗吧！”

    “好”

    大根拿上衣服，就在院子里冲了起来，反正，跟兰兰已经那样了，他也没有什么不好意思，把自己脱得光光，冲洗着。

    他率先把自己的那玩意儿先洗了一遍，以免被兰兰发现蛛丝马迹。

    兰兰到屋里拿了衣服，竟在井边开始脱衣服。

    大根一愣，“你也这样？”

    “怎么？我们都那个了，还怕你看啊！”兰兰嘴上说着，但脸还是羞红的。

    兰兰一下子就脱光了，灯光下，兰兰的身子真是美，胸前两只玉兔似乎更大挺了，还跳动着，真是要命，她的两腿紧夹着，只看到了一抹黑，这对大根充满了诱惑，幸好他在跟贵花做那事时留了一手，所以他马上就激情澎湃了，他提议，“兰，我帮你洗吧！”

    兰兰低着头，“好，你帮我洗背吧！”

    “好”

    兰兰转过身来，大根抓起洋皂，在兰兰背上打上一层肥皂，她的肌肤和肥皂一样滑。

    大根迅速打好了肥皂，然后我的大手，就在她的背上摸，她的背冰冰凉凉的，好滑好嫩。

    他的手似乎不听使唤地从她的背上摸到了她的前面，抓到了一只温热而无比柔软的东西。

    兰兰娇喘了起来，“大哥，你这是给人家洗澡，还是摸人家？”

    “一边摸一边洗。”

    “哪有你这么洗的，给人家冲点水呗？”

    “哦”大根这才从旁边的桶里抓起瓢子，舀起一瓢水，往她背上浇。

    “啊——，真凉爽。”兰兰喃喃地说。

    一边浇着水，他的另一只手则给他洗。

    摸着兰兰的身子，大根都没有心思，给她洗澡了，他的那只手往下滑到她的腰间，然后又滑到了她的股沟。

    兰兰“啊”地一下，“大哥，那里还是我自己洗吧！”

    “还是我来吧！我喜欢洗你下面。”

    “你——”兰兰娇羞不已，可她却并不回避。

    大根一只手冲水，另一只手则滑到了她的大腿根部，那是他最向往的地方。

    她下面热热的，尽管他不断地用井水冲，大根的一根手指探了进去。

    兰兰娇呼一声倒在了他的怀里，“大哥，你好坏了，弄得人家连澡也没法洗。”

    大根傻呵呵地笑着，他从后面紧紧抱着她。

    他那玩竟儿在她的屁股下顶着，竟让他顶着了她那花心了，花心被他顶得都渗出水了，她知道那不是井水。

    “大哥，你别急，洗完澡再做行不行？”

    大根已然熬不住了，“做完再洗吧！”

    “你——”

 第496章，

    第496章，

    大根和兰兰居然在院子里干起了那事，院外青蛙啼鸣，院内娇吟不断——

    第二天，大根一大早就到地里，把今天的活给做了，把家伙放回家，洗了把手，就往学校去。([www.txt55.com 55电子书网])

    他要会会这个花豹子。

    今天是星期一，从学校外面就听见了学生们朗朗的读书声，哦，正在上课呢。这里有他美好的回忆，那就是小雪，只是学校也扩建了，小雪也成如今的离异女，一切都变了。

    想到这，大根伤感了起来。

    一想到小雪，大根拍了拍自己的脑袋，该死，怎么又想起小雪来了？哦，好些天没见到她了，不过，他现在要见的是那个花豹子。

    于是他走进了学校，到教务室问了一下，打听到那花豹子正在二年级上课。

    于是大根就去了二年级，花豹子果然在上课，她手里拿着书，念着，下面的孩子也跟着念着，大根一看乐了，嘿，这花豹子像模像样啊！很有老师的气质嘛！她居然会教书。

    她一身长衣长裤，把自己包得很严密，但曲线玲珑、身姿婀娜、脸儿俊美，大根忽然发现做她的学生，听她讲课，看她的身形容颜，也是一种享受。

    大根站在窗台边朝里看着，静静地看着，他居然看得痴了。

    突然有一个小朋友站了起来，“老师，外面有个人”

    所有的小朋友齐唰唰地看向窗外，马茹芳敲了敲桌子，“你们看着窗外，干什么，用心，要用心读书。”

    但当她的眼睛瞟向窗外的时候，她吃了一惊，怎么会是他？他来干什么？

    看到他，就想到，他亲过她的嘴，夺走了她的初吻，她怒火中烧，“你们先做做作业。”

    孩子们听话地埋下头做作业，但有几个调皮的还在朝大根看。

    大根朝他们扮了个鬼脸，他们也扮了个鬼脸回报他。

    大根摇摇头，叹了口气，“做孩子真好，可以无忧无虑。”

    但马上，他的肩头挨了一计，一看是花豹子，正气鼓鼓地看着自己，她还不客气地说，“你来这干什么？”

    “我找你啊！”

    “找我？你还敢来找我？”马茹芳瞪大了眼睛。

    “嗯哼。”大根点点头。

    马茹芳朝教室看了一下，有几个小朋友还在往这边看，她冲他们凶了一下，“看什么看，等下我检查你们的作业，没做好，看我怎么收拾你们。”

    那几个朋友一下埋下头做作业，不敢看了。

    大根有玩味地笑了笑，“果然是花豹子，挺凶啊！”

    “你——，我不想跟你在这吵，你给我过来。”说着，马茹芳朝楼梯间走去。

    大根跟了过来。

    “说，找我有什么事？”马茹芳没好气地说。

    大根摸了摸头，傻笑了一下，“其实那天那事——”

    他还没说完，就被马茹芳打断了，“你还敢提那天的事？”她面红耳赤。

    “你别紧张，其实我今天来，是来向你道歉的，我希望你不要放在心上。”

    但马茹芳偏着头，却说，“我不接受，你都那样对我了，我不能原谅你。”

    “为什么呀？你也是当老师的对吧？学生犯了错，你就一直怪下去？”

    “那也得看他们怎么改”

    “好啊！，我也愿改，要不然，你亲我的嘴回来。”大根心里暗笑着，要是那样就美死了。

    “你——，”马茹芳脸气得通红，眼睛瞪着他。

    “喂，我开个玩笑，那你到底想怎么样，才肯原谅我。”

    “除非——”马茹芳欲言又止。

    “除非什么？”大根充满了希望，但马上就想扁她，

    她说：“除非，你跪在这，向我磕三个响头，喊三声姑奶奶，那事就算了。”

    “什么？我没有听错吧！”

    “三个响头，三声姑奶奶，你干不干？”

    “你太份了，你个花豹子，我一个大男人朝你跪下，不可能。”

    “你土豹子，我警告你，不准再叫我花豹子。”

    “好，我可以不叫，但那事你不能再记恨我了。”

    “我记不记恨关你屁事”马茹芳凶巴巴地说。

    大根想想，今天是来道歉的不是来吵架的，他软了下来，“好吧！大小姐，我不跟你争，我是诚心向你道歉的，你就原谅我吧！叫你爸不要整我。”

    马茹芳点着头说，“呵，我算是明白了，你是怕我爸整你，你才来求我原谅的是吧？”

    “不完全是，主要还我自己觉得那天那事我不对，但你也不对，你拿尿给我喝，是你不对。”

    “你这也叫道歉，我不会接受的，你滚吧！对了，你倒是提醒我了，我肯定叫我爸整你，你等着瞧。”

    “啊——，”大根太意外了，没想到，结果还不如不来，“那你到底想怎么样？”

    “四个响头，四声姑奶奶。”马茹芳瞪大个眼睛看着他。

    “哦，还加量了，别说四个，就一个都不行，还有别的办法吗？”

    “有，你现在从这里跳下去，我就当着那事没发生过。”

    大根一看，妈的，这是二楼，“你要摔死老子啊？”

    马茹芳却笑着说，“摔是摔不死的，但摔成残废那是肯定的。”

    “你太狠了吧？其他办法有没有？”

    马茹芳摇了摇头，“就这两条路，你选吧！”

    大根心一沉，“没想到，你这么恨我，行了，你的要求我办不到，我就算村长不做，也不会答应你的要求。”

    大根扬长而去，一边走着，一边在想，本来想向那丫头服个软，没想到她这么毒，估摸着，她是不会原谅自己了，这马书记的报复很快就会到了，他跟自己说，得有个心理准备啊！

 第497章，

    第497章，

    刚出校门，就一个人喝住了他，“大根，你给老子站住？”

    谁呀，大吼大叫地，不知道老子现在是村长了？大根回头一看，哟，这不是南生吗，这小子康复了？“哦，是南生啊？有事？”，现在他连哥都不叫了。([www.txt55.com 55电子书网])

    “你还问我？有没有本事跟我单挑？”南生向他招招手。

    大根一瞧，切，一条疯狗，老子才不理他，于是大根扭头就走。

    南生象疯狗一样，追了上来，拉住了他，“你别走。”

    大根甩开了他，“干嘛呀？我还有事，没空跟你瞎扯淡。”

    “你别走，我有今天都是拜你所赐，你不敢跟我单挑就是没本事，怂包。”南生气势汹汹，似乎要跟她绝一死战。

    大根当他是一条疯狗，他心里想，老子现在是什么身份，能跟你一般见识，“行，随便你怎么说，我得走了，你不要烦了。”

    说着，大根又调头就走，南生又冲上来拉走，死活不放，南生本来想揍他，但偷袭怕吃官司，人家毕竟是村长，有地位有关系了，而自己是一介草民，俗话说，民不与官斗，他只有用江湖上的规矩，跟他单挑，那样的话，他就不用叫官司了，他是这么想的，趁着打擂台，到时狠狠地揍大根也算是报了仇。

    所以南生死活不放他，“你不单挑，我就不放过你。”

    大根吼了起来，“你给老子放手。”

    “老子不放，有种你就揍老子。”南生激将他，只要他先动手了，嘿嘿，那就是大根找死，他自视自己打得过大根。

    “你真的很无聊。”大根有些恼火。

    两个人就这样拉拉扯扯的，南生就像是狗皮膏药一样，粘着他不放。

    这时梅红刚好路过，一看，两个人在那边拉扯拉扯的，剑拔弩张地，似乎要打架，而且两人中有一个是她关心的人——大根。

    梅红想也没想，跑了过去，“你们干什么？快松手。”

    梅红在中间，她的小手正在拨着南生抓着大根的胳膊。

    南生有些恼火了，他另一只手一推，“臭娘们，关你屁事”

    梅红被他推了一把，退了好几步，差点摔倒。

    大根火了，“你他妈，你敢骂她？你还敢推她？”，大根强压着心头的怒火，梅红是谁，是他的心中的女神，他所爱的女人之一，实际就是他大根的情人，你狗日的，敢对她这样。

    “我骂她怎么了，推她怎么了？我还得骂，这个婊子就知道护着你，他是不是跟你有一腿啊？”南生毫不示弱。

    梅红大怒，她也吼了起来，声音很尖锐，有些歇斯底里，可见她气得愤怒到了极点，“你说谁是婊子？”

    大根也是火冒三丈，他已经忍他很久了，“你他娘再说一遍。”

    南生一看，大根发怒了，这是好事啊！这样他就会先动作，或者跟他单挑了。

    于是，南生大声地说，“我说，她是婊子，她谢梅红是婊子。”一边说着，一边另一只还指梅红。

    梅红气得脸唰白。

    作为男人，作为梅红的男人之一的大根，他不能再忍了，他忍无可忍，为什么还要忍，“好，老子，跟你单挑。”

    “好，很好，这才是个爷们。”南生退了两步，往手心吐了口唾沫，双手搓了搓拉开了架式，亮出了他砂锅一样大的拳头，他的块头比大根也稍大。

    梅红有种预感，大根不是南生的对手，那作为大根的情人，她心疼死了，顾不了自己被羞辱，她跑了过来，拽着大根的手往后面拉，“大根，咱不打了，不跟他一般见识了。”

    但大根双腿像长在地里一样，无论梅红怎么拉都拉不动，梅花看了一下他的脸，只见他双目喷着火，脸上满是严峻，她急了，眼泪都急出来了，怎么舍得自己的情郎让人家南生打，“大根，姐求你了，跟姐走，这架咱不打了。”

    大根终于，说话了，别看他发怒得像头雄狮，但对梅红还是非常地温柔，“姐，你退后，他怎么骂我都无所谓，但是他骂你了，羞辱你了，这事就不能算了，我跟他拼了。”

    梅红站到了他跟前，头摇得像拨乱鼓一样，眼里泪光闪闪，“不要，姐不要你受伤，你就当着没听见，这架咱不打了，快走。”说着，梅红就推他走。

    大根轻轻地把她推到一边，“姐，我是男人，谁要是敢欺负你，天王老子，老子也要跟他拼。”

    梅红心儿颤了一下，原来她在大根的心里是这种重要，她的眼泪终于滑了下来，“不要，我不许你打架，你会吃亏的。”

    大根闪着坚毅的眼神，轻拭着她脸上的泪，“吃亏，也得打，这架非打不可，姐，你退后，怕伤走你，记住，无论发生什么事，不准你过来，否则这辈子，我都不会理你。”

    梅红被他的话震住了，她知道她已阻止不了他，她泪流满面，被大根推到了一边。

    “哟，你们看起来还挺恩爱的嘛？我说吧，你们肯定有一腿。”南生还在嘲笑着。

    大根更是怒火中烧，“你不该羞辱她。”，说着，也亮出了他的双拳。

    一场两个彪悍男人之间的决斗一触即发。

    梅红却担心不已，却又阻止不了，只能默默地祈祷，他的大根安然无恙。

 第498章，

    第498章，

    两人拉开了架式。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根喊到，“狗日的，你来呀”

    “好，看老子怎么收拾你”说着，南生冲了过来，照着大根的面门就是一拳。

    大根顺势一挡。

    你一拳头我一腿的，两个人打得正酣，顿时尘烟四起，风云雷动，很是惊心动魄。

    梅红看的是心惊胆战。

    大根挨了好几计，南生也没有讨好，似乎打成了平手。

    南生没想到大根的实力这么强，他原来一两下把大根打倒的想法完全落了空。

    大根心想，两个人实力相当，再打下去也是两败俱伤，于是采取了新的战术，他的身体开始灵巧地动了起来，左躲右闪，保存实力。

    而南生则认为大根是没力气了，胆怯了，于是大吼了一声，进攻更加凌厉。

    南生的爆发力很强，招招狠辣，所幸大根都躲过去了。

    在一旁，观战的梅红，眼看着大根落了下风，很是担心，她喊了起来，“你们别打了。”

    可是南生哪肯罢手，他不断地进攻，大根不断地后撤。

    这时他退到了学校的外墙墙根，大根退无可退。

    南生心里一阵现在看你往哪跑，他冲上去照着大根的头就是一拳。

    大根早有防犯，只见南生一拳打在了墙上，“啊——”，南生的拳头打在硬邦邦的红石墙上，疼痛难忍。

    “嘿嘿，”大根一声冷笑，对着他的胳肢窝就是一拳。

    “啊——”南生拳头上血淋淋的，皮开肉绽，胳肢窝又受了一击，顿时后退了两步。

    “嘿嘿，现在该轮到老子了。”得到休息的大根，体力充沛，而南生已然气喘吁吁，又受了伤，很快落了下风，但南生还在垂死拼杀。

    旁观的梅红见大根占了上风，心稍安，但仍然提心吊胆，她害怕大根受伤害，心疼他。

    大根硬碰硬，照着他受伤的拳头打，拳头碰拳头，南生受伤的拳头更是疼痛。

    南生终于招架不要住，大根攻势凌厉，先是一拳打在他的腹部，打得南生差点吐血，接着大根来了个下勾拳，打在南生的下巴上，打得他的下巴差点脱臼。

    南生节节败退，大根步步进逼，逮着机会，照着他的腮膀就是两拳，“啊，啊”南生着实尝到了大根铁拳的威力。

    南生不甘心，本来是要教训大根一顿，却没想到反而被大根教训，他气急败坏，乱地敲打大根的身体，但是他的双拳现在成了烧火棍，没了力道。

    大根让他大自己身上打了一阵，突然膝盖朝他的腹部一顶，“啊”把男生顶得腹部一阵巨痛，差点没把肠子给吐出来。

    接着大根将全身力气汇于右拳，一拳打在他的头上，南生一个踉跄被打翻在地。

    大根冲上去，一手按着他的衣领，单膝跪着他的肚子，右拳高高扬起，他本来可以痛打一顿，但大根不有打下去，而是问，“你妈的，还打不打？”

    南生一副可怜相，在实力面前，他刚才的嚣张气息一下子就没影了，“不打了。”

    “你服不服？”

    “我服。”

    “梅红姐，你过来”大根朝梅红喊道。

    梅红奔了过来，见大根把南生压在身睛，紧绷的心这才放了下来。

    “快，向梅红姐道歉”大根对着南生说。

    南生照做，“梅红对不起，刚刚是我放屁。”

    大根恶狠狠地道，“大声点。”

    南生喊了起来，“梅红，对不起，刚刚是我放屁。”

    “听不见，再大声点。”

    南生再一次抬高了嗓门，“梅红，对不起，刚刚是我放屁。”

    大根抬头望向梅红，“姐，你听见了吗？”

    梅红解气了，她点点头，“嗯，听见。”

    “小子，你警告你，以后对我的梅红姐要尊重一点，她是我姐，明白吗？”

    “明白，明白。”南生马上应和。

    “嗯，这还差不多，我可以放过你，但放不放你是梅红姐说了算。你问好，肯不肯放过你。”大根把这个决定权交给了梅红。

    梅红向着大根闪着感激的目光，是他帮自己出了口恶气，挽回了自己的面子，他为了自己可以与人决斗，梅红的心再次震了一下，对大根的爱又增加了一分，她的目光由感激变成了含情脉脉。

    南生哀求着向着梅红说，“梅红，你就饶了我吧！”

    梅红心软，“算了，这次就算了吧！”

    大根这才松开了手，起身放开了南生。

    梅红心疼地看着他的脸，“你的脸上受伤了，走，姐给你上点药去。”

    “嗯”大根跟着梅红走了。

    躺在地上的南生，看着他们远去的背影，越来越觉得他们是一对奸夫淫妇，南生是认输了，但他并不是一个服输的人，在当时的情形之下，迫于形势他不得不低头认错，但他并不是真心地认错，相反对大根的仇恨又加深了一分。

    南生吐了一口血，恨大根恨得咬牙切齿。

 第499章，

    第499章，

    梅红把大根带回了家。([www.txt55.com 55电子书网])

    两人坐在大厅里，梅红心疼地给他擦药酒，“瞧你，伤成这样，痛不痛啊！”

    大根傻笑了一下，“你这样摸着我一点不痛。”

    梅红娇媚一笑，“瞧你，就知道占姐的便宜”

    大根则抓住了她的小手，目光如火地看着她，“姐，我就爱占你的便宜，我还想吃你的豆腐呢。”

    “你——”梅红羞红了脸，“你脸上不痛吗？还有心思说这样的话。”

    “你脸上不痛，我下面痛，需要姐姐你安抚一下。”

    梅红一惊，“什么，他打着你的下面了吗？”

    大根坏笑着，“嗯，踢坏了，姐姐要是不给疗一下伤，估计就废了。”

    “哦，你——，你玩我，你好坏。”说着，梅红轻敲着他的肩膀。

    大根趁机偷吻了她的小脸一口。

    梅红面红耳赤，很是娇艳，“门还没关了，让人看到，就不得了了。”

    “那你还不去关门？”

    梅红迷惑地看着他深遂的眸子，“你不是受伤了吗？还能那个？”

    大根依然坏笑着，“你说呢？”

    梅红用手指点了一下他的脑袋，娇斥道，“死性不改。”

    嘴上这么说，身子却站了起来，去关门去了。

    梅红还走出门，四处张望着，看看有没有人来，半晌，她才进来关上院门。

    梅红一走回来，大根就走过去，摸她的娇躯，梅红也不反抗，让他摸个够，

    当他的两只大手摸到她胸脯的时候，这才娇吟而起，身子扭动起来，她的小手也不安份，摸到了大根的两腿间，“你骗我，你这玩意儿没事。”

    大根则坏笑着，“都肿这么大了，还没事？”

    梅红则妩媚地笑着，“哦，都踢肿了，姐，给你瞧瞧。”说着，她蹲下身去，扒下他的裤子一看，“哦，确实肿了，没事，姐给你吹吹就好了。”说着，她的小嘴含了过去——

    “啊——”大根呻吟了起来，“姐，你上面的嘴吹得我好舒服，可是我好想要你下面的嘴。”

    梅红抬起头，羞涩地看着他，“别急，姐吃得正有味。”

    “哦——，那你看着办。”大根闭上了眼睛，尽情地享受被吃的感觉——

    大根告别了梅红，往家里而去，快到家的时候，见路口有一个人，大根见到她就想逃，他调头就走，但已经来不及了，那人发现了他。

    那个追了上来，“大根，你站住。“

    大根没有办法，回过身来，傻呵呵地笑着，“哦，是芙蓉嫂啊！你有事吗？”

    那人不是别人，正是芙蓉，“当然，为什么见了我就躲？”

    “哪呢，我见你躲什么呀，呵呵。”

    芙蓉却马上温柔了起来，“去我家，我有事跟你说。”

    老实说，大根不想去她家，怕芙蓉像上次那样勾引他，但他又想见到莲儿，这事好叫他纠结“这——”，大根犹豫了起来。

    “你去不去？不去，我上你家去。”

    “别——”大根忙反对，因为兰兰会不高兴的，他很在乎兰兰的感受。

    “那你就上我家”

    “好吧！”大根只好同意。

    “这还差不多，那走吧！”

    “你先走”

    “你先走。”

    “好，我先走。”大根也懒得跟你争了。

    大根在前面走着，芙蓉在后面跟着，一前一后地朝芙蓉家走去。

    进了她家的院子，一眼就看见了莲儿，眼睛一亮，心里在说，哇，我的心甘宝贝，你又漂亮了，只见莲儿的眼睛如水中月般清凌凌，小嘴通红而性感，大根想亲她，但显然这还不到时候。

    莲儿一见是大根，心情也很复杂，一方面，见她妈跟大根又在一起，不知道他们在干什么，心想，老娘不会梅开二度，在跟大根处对象吧？她不乐意，倒不是因为她对大根有什么，只是她不想要什么后爸。另一方面，大根又是她的救命恩人，所以只要他一出现，她不欢迎，也得欢迎，“大根哥，你来了？”，她面无表情地打了声招呼。

    大根却很高兴，“莲儿，你好吗？”

    而莲儿还是面无表情地回答，“没什么好不好的，就这样。”

    大根心里一凉，这莲儿还是对他不冷不热的，大根不知道如何才能获得她的芳心，他命都豁出去了，可是人家莲儿不还是这样，不冷不热，大根迷茫了，他黯然神伤，想娶上莲儿怎么就这么难呢？

    芙蓉却咳了两声，“咳，咳，大根，屋里坐吧！嫂子倒杯茶给你喝”

    “哦，”大根想想与其跟莲儿相对尴尬，不如到大厅去一边喝茶，一边远而观之。

    于是大根跟着芙蓉去了大厅。

    芙蓉在忙着沏茶，而大根却无心坐着，他的眼睛在滴溜溜地转着，瞧着外面正晾衣服的莲儿，她的腰肢好细，屁股又圆又翅，真是可个儿，侧面看过去，她又是那么清纯，她一抬手，一投足，无不娇美可爱，这莲儿是越来越标致了，她的年纪也越来越大了，该抓紧时间了，要是冒出几个竞争对手来，可如何是好。

    他想娶的娶不到，不想娶的莲儿她娘却盯上了他，这真是有心栽花花不发，无心插柳柳成荫，

    哎，大根叹了一口气，该如何娶到莲儿是目前最重要的事情了，大根陷入了沉思中。

    芙蓉见大根盯着莲儿看，咳了两声，把茶推到了他的面前，“看什么看，那不是你的菜。”

    大根这才回过神来，见芙蓉也在跟前，她有些不高兴，但大根不以为然，“你怎么知道她不是我的菜？”

    “我不是跟你说过吗？她不会喜欢你的。”芙蓉坐了下来。

    “她喜不喜欢我是她的事，我喜欢她就行了。”大根不以为然地吹了吹茶。

    “哎”芙蓉叹了口气，“你这人怎么这么拧呢，得不到的，偏想得到，得到的，又不要，哎”说着，芙蓉神情有些沮丧。

    “那你不也是一样拧，我上次跟你说得很清楚了，我要娶的不是你，可你为什么还要抓着不放呢。”

    芙蓉痴痴地看着他，“那你有没有发现我们是一类人，我们俩才是天造地设的一对，你不觉得吗？”

    大根听这话，一口茶忍不住喷在了地上，“烫死我了。”

    “烫吗？那我给你吹吹。”说着，芙蓉挨了过去，小嘴嘟着吹着他的茶，两个人靠得很近，大根可以闻见芙蓉身上的清香，没想到这寡妇也这么淳正，只是少了一点莲儿的青春气息，却多了一种成熟的韵味，如果说莲儿是一朵纯洁无暇的白莲花，那么芙蓉就是一朵娇艳的牡丹，大根近近地盯着她的脸，脸上写下了一些岁月的沧桑，但却更具风情，刺激着大根的感观和神经。

    “好了，差不多了”芙蓉一转头，却正好亲到了大根的嘴，这纯属意外，大根和芙蓉都没有料到，芙蓉条件反射地坐直了身子，与大根拉开了距离。

    但马上她就后悔收回来，她就应该趁机跟他多温存一下，她的脸红红的，“大根你——”

    “哦，不好意思，我是无意的。”

    “你——”芙蓉低下了头，声音低得像蚊子一样，“你故意才好。”

    “啊？”大根没听清楚。

    芙蓉的脸火辣辣地，嗓音稍大了一点，你故意才好。“

    大根无语，这娘们是想着他来上，他也想啊Ｉ是后果是很严重，她不像贵花一样，最大的坏处就是村长没得做了，也不像梅红一样，大不了跟正远打一架，可是这芙蓉是不能动的，动了她就眼莲儿没有希望了。

    莲儿不知道他们两个人在干什么，刚刚还看到她妈和大根的交汇在一起，她有有些不悦了，她走了进来，“妈，你们在聊什么？”

    芙蓉的脸更红，“没——，没什么。”眼睛都不敢看她的女儿。

    “没什么，你脸红什么？你们不会是做了什么出格的事吧？”莲儿越来越觉得不对。

    大根感到有些不妙，他站了起来，“哈，时候不早了，我该走了。”

    芙蓉也站了起来，“在这吃午饭吧！”

    “不了，家里已经做好了，我走了”说着，大根赶紧溜。

    “喂”芙蓉在后面喊。

    大根头也不回地溜了。

    莲儿对着她妈，“妈，你是不是有事瞒着我？”

    “没——，我哪有什么事瞒着你。”芙蓉对着女儿有些慌张。

    “还说没什么，看你的脸这么红，你年纪不小了，怎么会脸红？”莲儿质问道。

    “你——，死丫头，这么跟妈说话，没大没小的。”芙蓉气恼着。

    “妈，你是不是看上了那个大根？”莲儿直接切入正题。

    芙蓉慌忙否认，“你瞎说什么？我会看上他？”

    “你不要否认了，我什么都看出来了，你以为我还小吗？”

    “啊”芙蓉看着她的女儿，长得比自己还高，说话也一针见血，她确实长大了，既然瞒不住，不如趁此机会，问问她的意思，于是芙蓉顿了顿说，“呃——，莲儿，妈想问你一件事。”

    “你说。”莲儿怔怔地看着她，她觉得她妈肯定有事，她的耳朵竖了起来。

    “呃——，如果我跟大根在——一起，你会反对吗？”

    “哦，你果然跟他有事，我早就觉得你们不对劲了。”

    芙蓉这次没有否认，“我是问你如果，如果我嫁他，你会反对吗？”

    “当然反对了”莲儿想都没想，脱口而出。

    芙蓉一惊，眼睛直视着她，秀眉皱在了一起，“为什么？”

    “很简单，我不想有个后爸。”

    芙蓉有些难过，她一下子淌下泪来，她擦着自己的眼泪说，“莲儿，你也长大了，妈为了你，这些年再苦再累地挺过来了，终于含辛茹苦地把你给拉扯的，现在你长大了，妈该有妈自己的生活。”

    “啊？妈，你——”

    “妈也是女儿，你看这个家没个男人，妈过得多苦，多累，妈年纪越来越大了，妈吃不消了，还有，妈也很寂寞，晚上连个暖被窝的也没有，你就不能为妈考虑一下吗？”

    “你——”莲儿无言以待。

    “你可以同意妈和大根的婚事吗？”

    “啊？你真地想嫁他？”莲儿很惊讶，她的美目瞪得老大。

    “是，大根是好男人，他能干，老实，现在还当村长了，要是能嫁给他，妈和你就享福了。”说着，她竟扭捏地笑着。

    莲儿的心被震了一起，她的步子在往后退，“可是，你们合适吗？”

    “合适，怎么不合适，我是寡妇，他是光棍，大家都有缺点。”芙蓉赶紧说。

    “可是你比他大十岁，你就不怕村里人笑话？”

    “不怕，我过自己的日子，让别人说去，我这些年一个人过，村里人也没有给我什么好脸色，既然是这样，我没有什么好怕的，只要自己过得好就行了，你用不了多久也要出嫁的，不会影响你什么。”

    “妈——，你真的要嫁他？”

    芙蓉点点头，“嗯。”她低着头，羞赧地笑着。

    “他同意吗？”

    说到这，芙蓉神情暗淡了起来，“他暂时还没有同意，但我相信，他一定会同意的。”

    “老妈，你居然要嫁一个傻子？”

    “可是他一点都不傻，这点你知道的。”

    莲儿的脑子一懵，大根确实不是个傻子，只是在莲儿的印象中，他还是一个傻子。

    “可是，你叫我怎么接受我突然有个爸？”

    “时间一长，你就会习惯的。”

    “不，不，我接受不了”莲儿的头不住地摇着，她跑了。

    芙蓉大惊，追了上去，“莲儿，莲儿，你给我回来——”

 第500章，

    第500章，

    大根回到家，正要叫兰兰，兰兰正在院中，旁边多了一个人，这个人原来大根天天盼着她，她也不会来，今个儿倒自个儿来了，谁呢？

    村上的媒婆六婆，葛家坂有句老话，谁家的门槛老被媒婆，则谁家的后生就吃香。([www.txt55.com 55电子书网])

    平时这大根家的门槛别说，会有媒婆踢门槛，这十里八乡的那些个媒婆，听说是大根家的情况，都是绕着走的，怕沾上晦气，影响她们的生意。

    大根盼媒婆，那是盼星星，盼月亮一样，可怎么也盼不来，今个儿倒来了一个。

    六婆一看，大根回来了，马上笑脸迎人，一扭一扭地扭了过来，“哎哟，大根你回来了，六婆我正找你呢？”

    大根一惊，用手指指着自己“你找我？”，大根心想，这真是太阳打西边出来了。

    大根说着，还看了看兰兰，兰兰正在洗衣服，也对上了大根的眼睛，只见她脸拉得老长，大根明白她不高兴，不过她应该不高兴，兰兰不仅是他的弟媳妇，而且是他的情人，是他的爱人，两人自从那晚开始，就同床共枕，实际是过起了夫妻生活，那个叫缠绵悱恻，深度结合。如今这媒婆上门了，用脚指头都能掐到这媒婆来这，所为何事。

    “没错，我就是来找你的。”六婆咧开着笑，上下打量着大根，看得大根很不自在，仿佛在给自己找姑爷。

    “什么事啊？”大根还是问了。

    “好事，喜事，大大的喜事。”

    “什么喜事？”

    大根这么问，让六婆眉头一皱，“嘿，大根，合着，你啥都不知道啊？”

    “我不知道啊！我知道什么？”大根也纳闷。

    六婆转向兰兰，“兰兰，你没有把这事告诉你家大伯啊？”

    兰兰低下头洗着衣服，这事她也有点过意不去，“我说了，他可能没听见。”这事只有兰兰清楚，那晚大根跟她办完事后，累得一下子睡着了，而兰兰说这事的时候，大根压根就没听见。

    兰兰说这话的时候，眼睛是盯着衣服的，她不敢看大根，怕他怪自己太自私了。

    但大根外表傻气，心里却是个透亮的人，他断定这事兰兰故意不告诉他，但他丝毫不怪她，谁叫两人的关系那么一般呢？他不但不怪还很理解她，人家什么都给你了，你却要娶老婆，人家当然会不高兴。

    想到这，大根傻呵呵地笑了一下，挠着自己的脑壳，“哦，想起了，她确实跟我说过，但我没有听见，不能怪兰兰，怪我，要不然您再说一遍吧！”

    六婆看了看大根，又看了看兰兰，总觉得兰兰对大根娶老婆的事感到不高兴，她也纳闷，这大伯娶老婆，弟媳不高兴，莫非她们两人有什么不正常的关系？但怀疑归怀疑，正紧事要紧，她的正紧事就是说媒，赚中介费，她才不管你什么大伯跟弟媳妇的事，于是她就笑了起来，“好嘞，那我就再说一遍，是这样的，敖家有个姑娘，身方二十，人长得标致，又勤劳能干，我跟她和她的父母说起过你，她们也有这个意思，所以婶子我想给你们做这个媒，你看怎么样？”说着，六婆眼珠子骨碌骨碌在大根的脸上转，察他的颜，观他的色，可见她这个媒婆当得非常专业。

    大根其实已经猜到了来意，但听说，那姑娘，身方二十，人标致又勤劳能干，他就有点心痒痒，虽说他有心上人，情人也不只一个，但像大根这种花心的男人又怎么会嫌女人多呢，他还嫌少了，照他想的，弄个后宫三千也不为过，他看了看兰兰，只见兰兰低头不语，侧面看去，兰兰的脸色不太好看，所以他也迟疑了起来，“这——”

    他的眼睛还在看着兰兰，不得到她的允许，他不敢去。

    六婆算是看出来了，这个大根要不是怕兰兰，就是跟兰兰有那么点意思，要不然这种婚姻大事，还眼巴巴地看着兰兰干什么，她兰兰又不是你大根的弟媳，但看这嘲要打破僵局，还非得要套套兰兰了，看她到底是什么个意思。

    于是六婆转向兰兰，“兰兰，你就给句话吧！你家大伯在征求你的意见呢。”

    兰兰却没好气地说，“我又不是他妈，我没什么资格管他的，让他自己做主吧！”

    六婆一看这两个人真没意思，大伯要征求弟媳的意见却被他弟媳一句话给顶了回来，兰兰这么说，她也很不爽，但她这媒婆的职业，让她的大嘴变得滑溜溜，脸皮也够厚，“大根你听到没？兰兰说，全凭你自己做主，那你还愣着干嘛？现在就跟婶子去看一下那姑娘。”

    大根听兰兰的话听出了火药味，听得到她对自己不满了，她不高兴，不乐意，那就是不同意，嗯，大根不得不强压内心的渴望，“不了，六婆，我已经有心上人了，那个敖家的姑娘就算了。”大根说的是实话，只是六婆和兰兰都不会知道他的心上人是莲儿。

    此时莲儿倒成了大根拒绝去看那敖家姑娘的借口。

    兰兰就当着，大根是找借口，她心里一下子就高兴了起来，算你这大哥，还有良心，知道考虑一下我的感受，也算是没白贴身伺候你几个晚上，想到这，兰兰嘴角露出了笑意。

    而六婆则难过极了，“什么，你有心上人，哪家的姑娘？”如果真是这样，那她不是少了一桩生意？

    “这个，暂时不方便说，敖家的姑娘还是算了吧！”大根认真地说。

    六婆察他的颜，不像是撒谎，不过想想也对，现在人家当村长了，地位和身份已经是今非昔比了，当然会有相好的姑娘，只是她没有想到会有这么快，她只好深表惋惜地说，“哦，那真是太可惜了，我跟你说，那敖家的姑娘长得那个叫俊，出落得那个叫如花似玉，屁股又圆又大，能生养，你可不要后悔啰。”

    听六婆这么一说，大根心痒地不行，他真的想去看看，但是兰兰的感受，他不得不在意，于是他淡然地说，“没事，没事，心里有人了，再去看别人也是白看，这您知道的。”

    六婆叹了一口气，“哎，看样子，我是来晚了，这个姑娘，你要是错过了，那就过了这村没那个店，婶子话说得到这了，你可不要后悔。”

    大根心道，要是那姑娘真的如她说的那么好，那日后大根还真的难保会后悔，再说了，那莲儿现在还如同是水中望月一样，可望而不可及。到时候，不要莲儿没娶上，这个敖家的靓妹子也错过了，那真是两头都没捞着，扁担两头空。

    但大根嘴上还说着无所谓的话，“没事，没事，我不会后悔。”

    但媒婆的话却字字沉重地敲打着兰兰的心，是啊！大哥年纪不小了，要是错过了那么好的姑娘，恐怕真的如六婆所说，过了这村就没了那店，后悔也晚了，在兰兰看来，他也就哄哄那六婆，他哪来的心上人？大哥明显是不想让她不高兴而拒绝这门亲事的，可是自己呢，这么自私，想把大哥据为己有，这样是不是太狠了？一旦小根回来，她跟大根又得尘归尘，土归土，到那时，他习惯有女人陪着睡，可是她又不能当着小根的面陪他，那他的日子该怎么过？一旦错过了好姻缘，以后就很难再有这样的姻缘，自己不是害了大哥一辈子？

    兰兰已经到了不得不为大根的将来做打算的时候了，可是多个女人分享大根，她心里就是不舒服，她咬着牙，心里的两种声音已经打得不可开交。

    这时六婆，叹了口气，“哎，本来想给你做个媒，看样子我是没那福份了，不过那姑娘不愁嫁，你这不要，我想以她的条件，要她的人排着队呢，也罢，我走了。”

    说着，媒婆一扭一扭地朝门口走去。

    兰兰看着媒婆的背影，突然站了起来，“六婆，你等一下。”

 第501章，

    第501章，

    六婆停了一下，转过身来，“怎么？改变主意了？”六婆说着，露出了笑容。([www.txt55.com 55电子书网])

    兰兰并没有理她，而是转向大根说，“大哥，你还是去看看吧！”

    大根心里高兴地不得了，他娘的，这么大把岁数，现在还是头一次去相亲。

    但嘴上却说，“不去，不去”

    “哎呀，你就去吧！兰兰都叫你去了，你就去吧，看一下又没有关系的，”说着，六婆拖着大根走。

    “喂——”大根半推半就，被六婆给拉走了。

    兰兰忍着心里的痛楚，继续洗着衣服，她知道这一天迟早会到来，但没有想到会这么快。

    兰兰没有办法，孩大伯该有他自己的生活，而她作为弟媳实不应该阻止他娶妻。

    这样想着，兰兰不让自己去看，牙齿咬着下唇，都咬破了，她却不感到痛。

    大根随着六婆，七拐八拐再从一条小路，一路向北，估计十多分钟后到达敖家村。

    大根对这个村并不怎么熟，也更不知道哪家姑娘。

    穿过几条巷子，就见六婆扭着松松垮垮的屁股进了一家院子，大根随后跟上。

    六婆一进院子，就喊了起来，“哈哈，喜事来了，喜事来了。”

    就见一对四十多岁的夫妻站起了身，女的马上招呼道，“六婆来了？”

    “是，我专门送喜事来了。”

    “好好，”男的很高兴，“屋里请，屋里请，孩他娘，快看茶。”

    “诶。”那妇人赶紧招呼大根和六婆进大厅。

    大根注意了一下他们两口子，两个人都很朴实，都是地地道道的庄稼人。

    大根和六婆坐在大厅中的桌子边。

    妇人眼尖，“六婆，这就是葛家坂的大根吧！”

    “嗯，怎么样？人嘛老实憨厚，可靠，很能干，地里的活葛家坂就数他做得最好最快，现在又当上了村长，也算是年轻有为，谁要是嫁了他，后半辈子可有得福享了。”六婆当然是两边夸，这样才容易成功，说大根能干，那是实话，说他老实可靠，那就未必了，他可是睡了别人的老婆，还不知一个呢，当然这事，六婆当然不知道。

    “那是，那是。”女的赶紧应和，高高兴兴地倒茶。

    男的却上下打量起大根来了，“嗯，腰板不错，看起来挺实诚。”

    大根被人夸，早就想傻笑，但想想，这种时候傻笑准坏事，他强忍着，只是微微笑着，一语不发。

    妇人把茶泡好了，给大根和六婆各倒了一杯，“他爸，别看了，把屋里的糖果拿来。”

    “诶”男的去拿糖果了。

    妇人叫她老公别看了，自己却眼巴巴地瞅着大根，“嗯，挺爷们的，看起来不错。”

    瞅得大根不可意思，他不自在地坐在那，没想到相亲是这样的，姑娘还没见到，就先被对方的父母像看动物园的野生动物一样看着，他心里在骂，老子大小是个村干部，你们这样看着老子，真是一点礼貌也没有，没办法，如今是娶老婆，得了，让他们看呗，希望那姑娘早点出现，让老子看看，别光顾着看老子。

    那妇人左看右看，眉头又皱了起来，“好是好，就是年纪有点大，比咱家小华大十岁吧！”

    六婆马上说，“小华她娘，男大女二十都没有，何况才十岁，而且大点的男人会疼人，你女儿要是嫁他不要太享福，嫁个二十出头的小伙，他们懂什么呀？你我都是女人，女人这辈子不图什么，图的不就是两字———“被疼”呗。你说呢？”

    “嗯，有道理，可虽我听说，他口齿不大清楚。”妇人实话实说，涉及到女人一辈子，她可不能有一丝马虎。

    六婆笑了起来，“嘿嘿，那都是老黄历了，现在的大根啊，说话可利索了，不信你自己听”

    “是吗？”妇人有些不信，就坐了下来，像考官一样说着，“那你自我介绍一下自己吧！”

    大根心里骂了起来，操，自我介绍？要不要老子来个演讲啊！

    心里骂归骂，今个儿是相亲，女方母亲考自己，那还是要重视一下，于是他滔滔不绝，“我叫，葛大根，男，现年三十，农活样样都能干，开始是当葛家坂中队小组长，前不久刚上任葛家坂村长，受到过镇长和镇党委书记的接见——”

    “好，好，果然顺溜”小华她妈鼓起了掌，“有这个样子，这么能干，嘴巴也顺溜，我就放心了。”

    小华他爸端着糖果也听得一清二楚，很高兴地走了过来，把糖果放在桌上，“来，来，吃糖果，没什么好招待的。”

    “小华她爸，你客气了，你们都听到了，我没有骗你们吧？”六婆一边说着，一边磕了一颗瓜子儿。

    “没有，没有”小华她妈忙说。

    “嗯，那怎么没看到你们家小华？”六婆问。

    “哦，她到河边洗衣服去了，孩他爸你去叫一下，瞧咱们家小华多勤快，咱家的衣服都是她一个人包了，不但衣服没得说，做饭，干农活，样样都行”妇人说着，不忘给她女儿做个广告宣传。

    小华爸出去叫了。

    六婆对着大根说，“大根，他们家小华不错吧!六婆没骗你吧！她不但能干，而且长得是如花似玉的，可俊了，小华她妈，你说呢？”

    “没错，我家小华论长相也是没得说的。”小华妈马上附和。

    “哦，”大根也很高兴，又能干又漂亮的老婆，谁不想要？那可是上得厅堂，下得厨房，这要是娶进门，可不美死了？听她们这么说，大根很期待小华的出现。

    然后，三个人聊了起来，大根能文能武，让小华妈越看越顺眼，不断地叫他吃糖。

    没多久，小华爸回来了，旁边跟了个姑娘。

    “瞧他们来了。”六婆叫道。

    大根朝外一看，他很是失望，这姑娘大大咧咧，手粗脚大地，整体上看，没错，确实是个女的，有那么点女人的意思，可是这女人的意思也太少了点吧４，她胸部又小又不突出，女人的细腰似乎在她身上也没法体现，就像个圆柱体一样上下一般粗，身材差一点也就算了，可是脸蛋，看上去也有些寒酸，看，她的眼睛小小的，还单眼皮，就快成一线天了，脸形方方正正的，何来的女人味？嘴巴鼻子倒小，可是太平平无奇，嘴唇干枯晦暗还皲裂，你丫脱水啊？皮肤也有些粗糙，还有些坑坑洼洼，女人的细皮嫩肉丝毫与她没有关系，哎，大根气得冒烟，这媒婆她妈的不知是瞎了眼，还是睁着眼说瞎话，这种男人婆，也称得上是如花似玉？说能干，看出来了，你看那手那么大，跟大根的手差不多了，鞋子也不小，估计也有个三十八九码吧！操，这也叫如花似玉，是不是女人，还是个问题。

    大根在心里骂了起来，操你妈，死媒婆，就不怕骗死人，娶她，晚上干起来，都提不起兴趣，能干有什么用，老子娶的是能暖被窝的娇妻，不是娶一个“劳模”，操，妈的，真以为老子娶不到老婆了，老子就算娶芙蓉那寡妇也比这丫强百倍。

    那姑娘，对，叫小华，见到大根笑了起来，这不笑还好，一笑更让人接受不了，两排牙齿像被插了队一样，压根就不整齐。

    大根有些火了，他身边的女人哪个不比她强上百倍、千倍，兰兰貌美温柔，莲儿清纯漂亮，梅红娇美火辣，芙蓉风韵不减，就连那骚货贵花也长得是周正妖娆，老子大根就做光棍，也不娶这种货色，拿不出手啊！上不了床头啊！愧对祖宗啊！

    大根想到这，气乎乎地站了起来，一声不吭地，调头就走，他真是气炸了。

    六婆忙喊道，“大根，大根，你怎么走了呢？”

    大根很想骂她，你妈B，浪费老子时间，但想想还是算了，自己大小是个村长，不能说这样的脏话，他觉得都说脏了自己的嘴。

    小华一家人哑然，不过他们也习惯了，这种情况，他们家不是一回两回了，这种气乎乎走的，还算是客气的，还有骂娘的都有。

    六婆忙向小华一家人告辞，打着小跑，追上了大根，“喂，你怎么一声不吭就走了呢？”

    大根都不想理他，“你这是在浪费我的时间”

    “怎么你瞧不上？”

    大根停了一下，脸拉了下来，把六婆吓了一跳，“我说，六婆，你是不是以为我葛大根娶不到老婆啊？”

    “哎哟，我说，我的村长，是，你是当村长了，也是个纯爷们，可是又怎么样，你不过三十了吗？你不是家里还住破屋子吗？你凑合过吧，头一吹，什么人都一样。”

    大根真是气得想揍她，这个死八婆，真的太藐视老子了，他不想再理这种人，“得，你放心我打光棍，也不会娶她，少陪了。”

    大根说完就走。

    “嘿——，还挺神气，我看你能神气多久”六婆在后面咕着。

    大根却听到了，好，就算凭你这句话，老子得娶个漂亮老婆，对，就莲儿，老子就得娶上莲儿，把这个死媒婆气死，这他妈的六婆简直是媒婆中的败类，一个男人婆也能说成如花似玉，真他妈的，乱弹琴。

    大根气乎乎地回到家，兰兰见他气乎乎的，就问，“咋了，你这是？”

    大根第一句话就是“下次再看到那个死媒婆，给我用扫把把她赶走，我们家永远不欢迎这种媒婆，真是把老子气死了。”

    这么一说，兰兰倒高兴了，看来这亲事准是黄了，但心里还是怪他去相亲，“哟，女方没有留你在她们家吃午饭啊！你看这大中午的。”

    大根一屁股坐在井墩上，“吃她家的饭？我怕会恶心死我”

    “咋了？”兰兰很是不解，“相亲怎么会叫你恶心呢？”

    “不恶心才怪，那道那姑娘长得咋样？”大根气乎乎地说，一只拳头打着自己的大腿。

    “哟，不是如花似玉吗？”兰兰说着酸得掉牙的话。

    “扯淡吧！还如花似玉，那整个就是一男人婆，我能娶她？想起就恶心死了。”

    哦，兰兰算是明白了，怪不得他大伯气成那样，原来是相了一个“如花”啊！（这里也有个“如花”但不是周氏电影里的“如花”，在葛家坂，确实有这么一号人物，跟电影里的如花却出奇地象，人长的是五大三粗，头大腰圆，长着胡子，喜欢扣鼻屎，活脱脱一粗犷男人，但不同的是，葛家坂这位如花确是女儿身，还嫁了人，嫁了个“伪娘”，也算是门当户对，还生孩子了，如今过得听说还很不错，但如花这个女人却成了葛家坂的一大笑话，成了形容男人婆的代名词。）她乐了起来，那就好，这可怪不得我，是那媒婆找的货色不对，哈哈，这样就好，她暂时不用为这事担忧了，兰兰一整天的阴霾心情一扫而空。

    兰兰高兴地一边哼起了曲，一边做饭，本来是没有心情做饭的，这会别说做饭了，搭台唱戏的心情都有。

    饭做好了，兰兰走出厨房一看，见大根还站在井墩上生闷气，这才走过去安慰，“好了，大哥，你就别生气了，下次六婆还来，我直接把她撵走，看她还敢不敢来。”兰兰说这话的时候高兴坏了，这么一来，她就可以光明正大赶那讨厌的媒婆走了，因为大哥在生那人的气。

    “对，真是气死我了，她这是小瞧我大根娶不到老婆，才这样得瑟我的，我就是气不过。”大根气乎乎地说着。

    兰兰理解，被人这样鄙视，确实挺让人生气，何况他大小也是个村长。

    兰兰走了过去，推了推他的肩膀，“好了，大哥，你就别为这种人生气了，你怎么会娶不到老婆？我要是早点认识你，我就嫁你，才不嫁小根。”她越说声音越细。

    兰兰这么一说，对大根是极大的安慰，他抬起头，痴痴地看着兰兰，“你说的，可当真？”

    “嗯，”兰兰羞涩地点了点头。

    大根笑了，总算自己也还有人看得起，但想到兰兰已经成为了弟媳，他又难过了起来，说那假设还有什么意义呢？当务之急，是娶到莲儿，一来圆一下自己的梦，二来，也掀一下那媒婆的眼睛皮，妈的，狗眼看人低。只是这莲儿，如何才能娶到呢？太难了，大根陷入了困惑中

 第502章，

    第502章，

    “又怎么了？快去吃饭吧！来”说着，兰兰拉着大根的手一直拉到了厨房。([www.txt55.com 55电子书网])

    热饭热菜上桌，吃饭可以让他忘掉一些烦恼，但这菜似乎太素了，于是他说，“兰兰，咱很久都没吃鱼了吧？”

    “嗯”兰兰汹汹地吃着，跟那小华比起来，原来兰兰是这么好看，她樱桃小嘴，极富色泽和弹性，兰兰真是太美了，大根想亲她一口，便色色地看着她。

    兰兰俏脸通红，“大哥，你这样看着我干什么？”

    “我想亲你一口”大根实话实说。

    兰兰却娇羞不已，“哎呀，人家正吃着饭呢，你竟说这事。”

    “正因为你吃着饭，我觉得你的小嘴太诱人了，所以想亲一口。”

    兰兰低下了头，“你想就想，干嘛还要说出来。”

    兰兰的意思还不明白吗？你可以做，但不要说，大根当然明白，他挨了过去，嘴靠过来，正要亲她，却听见脚步声。

    大根赶忙坐回了自己的位子，这人好没礼貌，不敲门倒自己进来了，大根转过去，瞧瞧谁来了，这么大的胆子，要知道这可是村长家。

    那人迈着碎步，一会儿又出现在大根和兰兰的眼前，我道是谁呢，原来是他妈的——小雪。

    看到这个小雪，大根心里是又苦又甜，苦的是，儿时的美好回忆沥沥在目，到而今就成了苦胆，一想到就苦，甜的是，这娘们，老公进了班房，现在离婚了，前几天还提出要和大根过呢，不管成不成，总归大根得知她的想法后，心里还是甜滋滋的，就不知，她今个儿来这是什么意思。

    一见到大根和兰兰在家，她就笑呵呵地笑着，“嘿，大根和兰兰都在啊！”

    “哦，这不是小雪姐吗？今个儿什么风把您给吹来了？”兰兰打起了招呼，她不理解，这小雪不是出嫁了吗？怎么会在葛家坂，而更不解的是，兰兰与她，老死不想往来的那种，怎么会来这？难道又是来找大哥的？想到这，兰兰紧张不已。

    话说间，小雪的小脚轻盈地跨进了厨房，她显然是上次在春妞那做了头发，上面直直的，下面卷卷的，还带了点颜色，显得洋气十足，只是她的脸色不好，比上次在理发店见到她时更加地憔悴，更加地苍白，但还是很美，病态美，但这种美，让大根对她忧心了起来，而且她的眼神很犹豫，这更让大根觉得她碰到了难以解决的麻烦。

    “嗯，我找大根有点事”小雪惨淡地笑了笑说。

    大根并不稀希，他早就知道她来这是找他，而不会是找兰兰。

    而兰兰，却吃惊不少，果然是来找大哥的，看样子，来者不善啊！兰兰紧张了起来。

    “哦，坐吧，午饭吃过了吗？”大根马上招呼她坐下，毕竟大根对她还是难以忘怀。

    “刚吃过了”说着，小雪坐在了对门的位置，三人各坐了一方。

    “有事吗？”大根开门见山。

    “嗯”小雪点点头，“大根你不是当上村长了吗？”

    “对呀！”

    “那我想请你帮个忙。”

    “你说”

    “你能不能跟上头说说，把我爸他老人家早点放出来，他年纪大了，可经不起这折腾，再说，家里没了他，我妈和我，还有我儿子，三人日子过得越来越紧凑，再这样下去，我们怎么熬得住。”小雪说着，淌下泪来。

    他恨这个老村长，要不是他，小雪很可能已经是他的娇妻了，可是小雪今个儿又找他来救这老头，大根一见她落泪，他就有些心软了，“这——”

    小雪见大根犹豫，小雪搭在了大根的放在桌上的手上，“求你了，看在你我儿时的情份上，你就帮帮忙吧！”她说着，眼睛怔怔地看着大根，希望他可以答应自己的要求。

    兰兰见她的手搭在大哥的手上，瞪大了眼睛，心道，这女人咋这么不要脸？当着我的面，勾引我大哥？再听，她说，她和大哥儿时的情份，兰兰顿时就懵了，什么儿时的情份，大哥和她到底有什么渊源？

    大根为难间看了看兰兰，却注意到兰兰的眼睛直视着小雪叠在自己手上的手，马上将他的手抽了出，他不可以不在乎兰兰的感受，“呃，小雪，你听我说，你爸是被上头的人给控制住了，这个忙我恐怕是爱莫能助，别说我是区区一个村长，就算是县长也没有用啊！你爸犯法了，这个是没有办法。”

    “那怎么办？”小雪抽泣了起来。

    “小雪，不是我不帮你，我实在是无能为力啊！对了，你不是还有两个做生意的哥哥们，他们不会见死不救吧！”大根说。

    “他们？没提了，真是祸不单行，他们那个厂子已经破了产，现在他们两个自己都欠一屁股债呢？哪还顾得了我们？”小雪哭得稀里哗啦。

    大根一惊，“不是吧！怎么会这么巧，你爸刚一出事，你两个哥哥的厂子也倒了？”

    “可不是，一连窜的坏消息，我妈都病倒了，你看我这孤儿寡母的，怎么办？”小雪泪如雨下。

    大根想想这也许就是报应吧，老村长做坏事太多，现在有报应了，但见她哭成这样，他看着心疼死了，只是兰兰在场，他只能干看着，于是劝道，“小雪，你别哭了，困难的日子总会过去的。”

    “啥？还等着？等到困难过去了，我们三个都饿死了，呜呜——”小雪的哭声渐高。

    连对她不怎么有好感的兰兰，也生了同情心，她挨了过去，轻拍着小雪的肩膀，劝道“小雪姐，你不要哭了，要是哭坏了身子，你妈和你儿子怎么办呢？”

    兰兰的劝并没有让小雪停止哭泣，反而哭得更历害。

    大根也陷入了沉思中，可以说，小雪有今天，是他大根一手造成的，罪过啊！他只是想着为民除害，顺便泄一下私愤，没想到殃及池鱼，小雪和她妈、她儿子都是无辜的。

    可惜大根自己穷得叮当响，有心无力啊！要不然，他倒是愿意资助她们，大哥想来想去，终于还是想到了一个办法，“小雪，你别哭了，办法倒是有一个。”

    “什么办法？”小雪一听有办法，马上止住了哭泣，抬起泪眼，怔怔地看着大根，“大根，你快说，有什么办法？”

 第503章，

    第503章，

    大根扒了一口饭，还是说了，“办法就是你赶紧找人嫁了。([www.txt55.com 55电子书网])”

    小雪突然破涕为笑，“哎呀，大根，你和我想到一起去了，看样子，咱们的缘份是注定的”，说着，她的眼睛秋波粼粼地看着大根，大根一惊，不是吧，我只是给你也主意，此一时彼一时，现在我可不想娶你，我娶了你，莲儿往哪放？

    兰兰眼睛也瞪得老大，不是吧！她看上了大哥？

    大根傻笑了一下，“你没有明白我的意思，天下好男人多的是，我是说，你找个媒婆，给你找找。”

    “用不着，这不，好男人远在天边，近在眼前。”小雪眼里放着火花，痴痴地看着大根。

    大根早已明白她的意思，但还是装傻充愣，他的眼睛环顾了一下，“哪呢？”

    “哎呀，就是你了”说着，她的小手伸过去又按住了大根的手。

    “咦——”兰兰打翻了醋坛，“小雪姐，你不能这样，男女授受不亲”说着，兰兰将小雪的手从大根的手上拿了开。

    小雪却又抓住了兰兰的手，她诚恳对着兰兰说，“兰兰妹子，你干脆就帮我保个媒吧？”

    “我？——我不会呀！”

    “不会没关系，我不介意，”说着，转向大根说，“你也不会介意吧？”

    “啊？”大根懵了，让兰兰给他和小雪做媒，不是吧？

    兰兰看了看大根，眼睛瞪着他，“你跟小雪姐？”

    大根忙说，“小学同学。”

    “对，小学同学，兰妹子，我有个秘密告诉你”小雪羞赧了起来。

    “说”

    小雪把小嘴凑到大根的嘴边，低咕了一句，大根听不见，但见她苍白的脸上却有了红晕，那秘密应该是绝密，要不然不会脸红，大根很想知道，她的秘密是什么。

    可是兰兰听见了，听得一清二楚，只听兰兰“啊”了一声，“你们那么型——?”，她惊呆了。

    大根听了兰兰的半句话再看她的神情，他立马明白了些什么，马上就说，“小雪，你可别乱说啊！我跟你小时候，那是两小无猜，可什么都没做啊！”

    小雪羞赧地低下了头，“人家没说，你跟我做了什么。”

    “那你跟兰兰说了什么？”大根皱起了眉头。

    “我——”小雪羞赧不已，她低着头。

    兰兰回过神来，“她说，你是他的初恋”

    “兰妹子，你——”小雪娇笑着，嘴上怪兰兰道出了她的心事，心里也甜滋滋的。

    兰兰讽刺道，“哟，还不好意思了？”，潜台词是，你都这么大岁数了，孩子也有了，还装着这么害羞的样子，真是恶心死了。

    兰兰越想想气，“大哥，你和她那么型谈恋爱了？”

    大根刚听到小雪的心声可乐坏了，那看样子，小时候，不是我大根单相思，原来她也喜欢我的，正高兴中，他被兰兰的问带回了现实中，只见兰兰那双美目，现在已然充满着怒火，他忙说，“兰兰，你别听她的，那么小，懂什么啊！”

    小雪一听，心凉了一截，“可是我清楚，我对你不是那么单纯，难道你小时候对我就没有意思吗？”说着，小雪怔怔地看着大根，等待着他的回答。

    大根愣了一下，说实话，他小时候确实对小雪有那么个意思，可是现在兰兰在生着气，我怎么敢说实话，不说实话，又怕小雪难过，哎，真是左右为难。

    于是大根避开了这个话题，“以前的事，咱就不提了吧！现在的当务之急是你要赶紧找个婆家”

    小雪显然没明白大根的意思，她居然高兴了起来，“我也是这么想的，那咱们就赶紧结婚吧！”

    兰兰和大根吃了一惊，“结婚？”

    “对，兰妹子，你就做这个媒人，给我和你家大伯做这个媒，你看好不好？”小雪又抓着兰兰的手对着兰兰说。

    “什么？你不是嫁人了吗？怎么又要嫁人？”兰兰秀眉紧锁。

    “兰妹子，我不怕告诉你，我已经离了婚了，现在又是单身了。”

    兰兰算是彻底明白了，怪不得口口声声说嫁人，原来是离了婚，现在卯上了我大哥了，这下又麻烦了。

    她转念一想，想得美，还想省下媒人的钱，但这不是关键，关键是，她要嫁我心爱的大根，这不行，说什么我也不乐意，可是人家毕竟是孩他大伯，他要娶老婆也不好拦着，还是问问他的意思吧！于是她看向大根。

    大根朝她摇着头，兰兰明白了，大哥根本就不想娶她，那真是太好了，兰兰心里一喜，这就不关她的事了，是他自己不同意，于是她说，“小雪姐，你别这样，别说是给你做这个媒，就是我家大伯娶你这件事，我也不同意。”

    “什么？”小雪吃了一惊，“你凭什么阻止我和他结婚啊！我和他是相爱的呀！”

    “小雪姐，你听我说，你们不合适的。”

    “什么不合适？你是不是说我配不上你家大伯？”小雪怒上心头，“没错，我是二婚，我是有孩子，但大根的条件不是也不好吗？我跟她是相爱，不谈条件，我愿嫁他，他肯定也愿意娶我”接着，转向大根说，“大根，你说你愿不愿意娶我？”

    “我——”大根嘴上说不出话，心里在说，十年前，你为什么不说这样的话，现在晚了，一切都晚了。

    小雪怔怔地看着他，催促道，“你倒是说啊！你到底愿不愿意娶我？”

    大根又为难了，他花心的性格告诉他，他不想娶她，但却又想要她的身子，就没有既不用娶她，又可以得到她的身子的办法吗？他沉默了起来，一语不发，一个劲地吃着冷饭，小雪这么一来，他碗里的饭都冷了。

    兰兰却帮大根回答了这个问题，“小雪姐，你也看到了，如果一个男人想娶你，他会高兴地立马答应，可是你看咱大哥的表情和表现，他是不想娶你，我看你还是另外找人嫁了吧！你现在还年轻，又长得这么漂亮，肯定可以嫁一个如意郎君。”

    小雪又抽泣了起来，“任何人我都不信了，我就信大根，他憨厚老实，能干，不会亏待我，兰妹子，你知道我有过失败的婚姻，我不可以再冒险了，这一次我自己做主，我就选大根，除了他，我谁都不想嫁。”

    大根和兰兰同时吃了一惊“啊！”

    小雪又抓着大根的手，动情地说，“大根，我知道你喜欢我，我也喜欢你，你就娶我吧！好吗？我说过，我还能生，咱们一家人一定会很幸福。”

    大根不知道说什么好，拒绝吗？他不想的，他还想着跟小雪再续前缘，发生点什么，答应吗？不行，他要娶的那个人不是她，这都怪国家的政策不能一夫多妻，否则大根就不会这么为难了，大根左右为难，他看看，不能再这样下去，他无法面对眼前这两个女人，大根轻轻地剥开了她的手，将碗里的饭一扫而尽，然后突地站了起来，“我吃饱了，我去打鱼了。”

    说着，他跑了出去，拉上鱼网头也不回地跑了，这种时候最好的办法就是躲避。

    小雪和兰兰都追了出来，小雪出了门继续追，兰兰挂着屋里正睡着的孩子，没有追来，想想她追什么，大哥又不想娶小雪，随她去追吧！

    大根一下子跑得不见了人影，小雪双眼茫然，不知道这大根到底是什么意思，是愿娶她，还是不愿意，他一个大男人为什么要跑呢？

 第504章，

    第504章，

    大根躲得远远的，即便小雪到处找他，他却像人间蒸发一下，再不见他人影，要说他去捕鱼，那肯定到河边捕，可是葛家坂这地方，说大不大，说小也不小，河就有三条，水塘数十个，谁知道，他去了哪里捕鱼。([www.txt55.com 55电子书网])

    小雪见找他无果，就只好回家。

    没想到，太阳快落山的时候，，大根却主动上了她家的门。

    小雪正在院里洗衣服，听见有人进了院子，抬头一看，却是大根。

    她高兴极了，心道，你这人怎么这么奇怪，中午的时候，躲着人家，现在反倒自己找上门来了，不管怎样，来了就好，来了就好，他肯主动来，说明他跟她还有戏，害她难过了一下午，这会小雪心里的阴霾一扫而空，她放下衣服，迎了上来，“大根，你来了。”

    “嗯。”大根应了一下，

    这会，他一手拿着鱼网，一手拿着个竹篓，篓里噼里啪啦地响着，看样子，他是满载而归，他身上湿透了，应该是为了捕鱼，自己跳进了水里。

    “瞧你，全身都湿透了。”小雪走了过去，娇斥着，她这样子就像是娘子斥相公，“脱了吧！”

    “脱衣服？”大根一愣，

    “对，看你都湿成这样，我给你洗洗吧！”

    “哦，那倒不用，快拿个盆来”

    “干啥？”小雪的闪着一对水灵灵的大眼睛望着他。

    大根拍了拍那竹篓，“分一些鱼给你们，够你们吃几天了。”

    “哦，好，我去拿”小雪听说，有鱼吃高兴坏了，好些天都没有开过荤，浑身都没力气了，她快步走进厨房，不一会就拿了个盆过来。

    她把盆放在了鱼篓旁边，放在了地上，嘱咐着“少弄一点，我们尝尝就行了，剩下的你都提回家去。”

    “不，你们三个人吃，我们两个人吃，当然你们要多一些。”大根是个慷慨之人，他竟挑大的扔进了盆里，给小雪她们吃。

    小雪的儿子听到外面说有鱼，高兴地不知从哪钻了出来，但当他看到大根的时候，他不高兴了，眼睛死瞪着大根。

    小雪一看，小手招着那小猴子，“哎哟，你大根叔，给你送鱼来了，你还不谢一下你大根叔？”

    那小猴子，居然不过来了，本来嘴就尖，这会更尖了，“我不稀罕。”

    “气死我了，你晚上不要吃鱼。”小雪斥道。

    “不吃就不吃。”说着，那小猴子钻进了屋里。

    小雪对大根不好意思地笑了笑，“他一个屁孩子，你甭理他。”

    大根蹲着身子，一边捞着鱼，一边说，“嗯，小小年纪的，挺有骨气的，长大肯定有出息。”

    “哎，出息我就不指望了，就不要学他爸赌博就好了。”小雪悲观了起来。

    大根抬头看了看她，安慰道，“你别灰心，有什么困难，尽量跟我说，地里的活，我也可以帮你们做些，苦日子总会过去的。”

    但小雪并没有乐观起来，“你帮帮忙，好是好，可总不是长远的打算，我们不可能长期这样靠着，就算我们心里过意地去，乡亲们可要说嫌话了，除非——，除非你娶了我才叫名正言顺，到那时，我们三个就可以光明正大地靠着你。”

    大根捞鱼的手停了一下，“这——”

    “怎么你不想娶我吗？”小雪压低了嗓门。

    “我——”大根喉咙仿佛被什么东西卡住了。

    正当大根为难的时候，一六十多岁的老妇，咳了两声，走了出来，大根朝声源抬头看了看，只见她拄着棍子，头发花白，看得出比以前白了很多，身子微胖但看得出瘦了不少，以往腰板硬朗的老村长夫人，今日却脸色惨白，举步维艰。她一步一个脚印地走了出来，看起来是真病了，一边走着，一边还喘着气说，“哦，是大根来了。”

    大根站了起来，“老婶子，您身子不好啊？”，看到她这副样子，大根也有些过意不去。

    小雪见她妈走出来，赶紧过去扶她，“妈，您还病着呢，怎么不在屋里躺着呢？”

    “哎，走走吧，越躺越不舒服，这不，大根来了，你扶我过去，我跟她说两句话”

    “诶”小雪小心翼翼地搀扶着她妈走到大根的跟着。

    大根闪进一个念头，这老太不会把手里那根棍子打他吧？嗯，不排除她听到了什么风声，用棍子敲他，绝对有这个可能，虽说老太肯定不是大根的对头，但大根哪能对一个老太下手，不说老太，就算一个盛年女人，他大根也下不去手，他后退了一步，准备随时跑，我跟你打，我还跑不过你吗？

    但让大根万万没有想到的是，老太居然扔掉手里的烧火棍，也推开了女人，扑通一声跪在了大根的跟前。

    大根和小雪都吃了一惊，赶紧上前搀扶。

    老太喊道，“别过来。”

    小雪和大根都愣了一下，这是怎么回事？

 第505章．

    第505章．

    只听老太说，“大根，婶子我求你了，你就救救你运生叔吧！”

    “婶子你起来再说。([www.txt55.com 55电子书网])”大根有些慌乱，没想到老太会来这么一招，这让他措手不及。

    “你不答应，我就不起来。”老太死倔着。

    大根心里喊娘了，“我说，这事，小雪已经跟我说过了，我是有这个心没这个力啊！抓老村长的是上级领导，你说我一个小小的村长有什么用呢？”

    “是啊！妈，我问过大根了，他也是无能为力了，您就别再为难他了。”小雪说。

    “你闭嘴”老太冲着小雪说，“大根现在是村长了，如果他都不想法子，你爸可能要死在牢里了，你忍心你爸死在牢里？”

    “这——”小雪说出不话了。

    “婶子，您先起来再说，您这岁数，我承受不起啊！”大根说。

    “大根，你一定要想办法，救你运生叔，我知道，他不对，当初他反对你和小雪的来往，小雪当初要是跟你，现在也不会落到这个下场，咱们家有报应了，你就看在我们母女俩的份上，救救你的运生叔吧！”老太淌下泪来。

    “这——，婶子，我真的是无能为力啊！”

    “那你试试看还不行吗？不管成不成功，我把小雪许给你，你看怎么样？”

    大根心里只喊娘，娘啊，现在不是你许不许的问题，现在是我不能娶你女儿的问题，你早干嘛去了？现在才许，不觉得太晚了吗？“这——”

    小雪看向大根，她想知道的还是大根愿不愿娶她。

    “大根，婶子求你了，你就试试吧！要不然，我给你磕头”说着，老太头往下，就要磕了。

    大根慌了，赶忙上前制止，“这真是折煞我了，好，我答应你，我尽管试试，不管行不行，我不能保证。”

    “好，只要你肯试，你运生叔就有救。”

    老太这才让大根扶了起来，大根扶住她，“小雪，把棍子拿过来”

    “诶”小雪连忙把地上的烧火棍给捡了起来，递给了她妈。

    老太手颤颤地拄着那棍子，站好了身子，抹了抹眼泪，“嗯，大根你是好孩子，我们都看走眼了，早知道当初你应该把小雪许给你，小雪也不会吃这么多苦头了，现在好在，你和小雪都还年轻，要不然婶子挑个日子，把你们的婚事给定了，你看怎么样？”

    “妈——”小雪羞红了脸，低着头，眼睛的余光却盯着大根看。

    大根却盯着老太手里的烧火棍，这棍子弯弯的，被烤的，硬邦邦的，就快断了，这怎么行？

    大根就问“小雪，你家的柴刀在哪里？”

    “别问那么多，你快说。”

    “哦，在厨房的灶前。”小雪一手扶着她妈，一手指着厨房。

    大根二话不说，跑进了厨房，在灶前，果然发现那把柴刀，长满了锈。

    大根拿着它，出了厨房，二话不说，就往院外走。

    小雪赶紧在他背后喊，“大根你上哪去啊？我妈的话你还没有回答呢。”

    “我出去一下，就回来。”大根扔了一句话，就风风火火地走了。

    小雪气得直跺脚，“哎”

    老太捏着她的手说，“小雪啊，你跟妈说实话，你想不想嫁这个大根？”

    “我——”小雪脸上火辣辣地低下了头。

    “你快说啊！说来，也是妈不对，还没问过你的意思，就把你许给他，如果你真不愿意，妈不会勉强你，大不了，我在拉下我这张老脸，向大根陪罪。”

    小雪娇羞地笑着，“妈——，女儿全凭您做主。”

    “哦，那这么说，你是真想嫁他？”

    “嗯”小雪羞赧地点着头。

    老太斥道，“瞧你，都过来人了，还不好意思的，好了，就不要在妈面前扭捏了，既然你同意，等大根回来，我就跟他商量你们大喜的日子。”

    “妈——”小雪更加地不好意思。

    老太脸上终于还是露出了一丝笑容，“嗯，办个喜事吧！也许冲冲喜，咱家就转运了。”

    “嗯。”小雪娇羞着，心喜若狂。

    “快去，端把椅子，再把那黄历拿来。”老太吩咐着。

    “好，那您站稳了。”

    “放心，还没到那么不经事的时候，去吧！”

    “诶”小雪转身去了屋里。

    不一会，小雪把椅子和黄历都拿来了，她扶着她妈，让她妈坐在椅子上。

    老太认真地翻看起黄历来，“嗯，下月十八就是个好日子。”

    “下月十八——这么久啊！”小雪脱口而出，马上就知道自己失言。

    老太算是听出来了，她斥道，“瞧你急的，你是不是急着要和他过到一起啊？”

    “妈——，您说什么呢？”小雪撒起了娇。

    “也是，这些日子太难为你了，你是需要一个男人，妈再看看，有没有快一点的日子”，老太举起那黄历放得远远的，显然眼睛有些老花了，“哎呀，年纪大了，眼睛不好使了，看着费力，去把妈的老花镜拿来。”

    “好”小雪几乎是打着小跑去的。

    不一会，老花镜就拿来了，“妈，我给您戴上。”说着，她就把老花镜戴在了她妈的鼻子上。

    老太认真地翻着，看着，不一会，眼睛放出了光芒，“咦，本月十五也是好日子，虽然没有下月十八的日子好，不过也还不错。”

    “行，那就十五。”小雪高兴地合不拢嘴。

    “好好好，十五就十五，那没几天了。”

    “嗯”

    但老太马上又皱起了眉，发起来愁，还叹了口气，“哎。”

    小雪忙问，“妈，您刚刚不是高兴吗？怎么一下子又愁眉苦脸了呢？”

 第506章，

    第506章，

    “你这么快再婚，是好事，咱家也确实需要办场喜事，只是——”老太忧郁了起来。([www.txt55.com 55电子书网])

    “只是什么？”

    “只是现在家败了，妈没有什么可陪嫁的了，这样太委屈小雪了。”说着，老太眼里泛着泪光。

    小雪赶紧说，“妈，没事，女儿不介意，最重要的是嫁一个如意郎君，咱的日子长着呢，还在意那点陪嫁干啥？只是我也对不起妈和爸。”

    老太一惊，摘掉了眼镜，“咋了？”

    “就是，大根那么穷，我估计他也出不起什么财礼，所以女儿倒是让爸妈委屈了。”

    老太嘴角挤出一抹惨淡的笑，“好女儿，你能这么为爸妈着想，妈，心里高兴，其实，这些年，妈也看透了，钱不是最重要的，钱再多有什么用，不定什么时候，就得还回去，说实话，妈这么大把岁数，什么都看淡了，妈在有生之年，就想看着你，嫁个好人家，过上好日子，妈这余下的日子就过得心安了，等你爸回来，咱们一家人什么都不要，开开心心地过，就比什么都强。”说着，老太喉咙哽咽起来、

    “妈——，你真好。”小雪落下泪来，跟她妈抱在一起，哭成了一团。

    大根回到小雪家院子，一看，“咦——，你们娘俩咋哭起来了呢？”

    母女赶紧分了开，各自抹着眼泪，小雪就更奇怪一边抹着泪，一边对着大根笑，大根算是傻眼了，这又是哭，又是笑的，到底是哭还是笑？他不懂。

    大根走了过来，把柴刀放在地上，柴刀已不是原来锈迹斑斑的柴刀，现在是亮光闪闪，在落日余晖的照耀下，直晃眼，老太一愣，“这是咱家的柴刀吗？”

    “当然是了，我在河边码头上打磨过了，现在快了，以后你们劈柴就快了，嘿嘿”大根傻呵呵地笑着。

    老太一愣，呵呵，不说别的，就这么一会功夫，他这磨刀的功夫也是一流。

    小雪更是娇羞地看着他，这时，在她眼中，大根成了一朵梨花压海棠的大帅哥，她的眼里焕发着喜悦的光芒。

    但让小雪和她妈的惊讶的却不仅如些。

    大根一边笑着，一边把一根拐杖递了过来，只见那拐杖光溜溜的，白白的，显然树皮被剥得精光，上头有个光滑的把手，下头是尖尖的，竟这般精致，这要是涂上漆不就可以卖了吗？

    老太又愣了一下，用怀疑的眼光看着他，“这是你做的？”

    “嘿嘿，没错，是我做的，做的不好，您不要见怪，试试，看看好不好用。”大根把这根自制的拐棍递到了她手里，“您试试。”

    老太一手撑着椅子，另一手把拐杖的尖头着地，嘿嘿，老太站起来了。

    “好，走几步瞧瞧。”大根很高兴，这可是他的杰作。

    老太点点头，走了几步，拄着那拐棍，“嘿，这好使，这手把摸上去舒服，也很能撑力，不错，不错。”老太高兴地笑了。

    小雪也很高兴，她兴奋地朝大根笑着说，“瞧，我妈好久都没有这么笑了，是你让她又笑了，你真行。”，说着，小雪的眼睛秋波荡漾着，仿佛眼前站着的大根成了潘安。

    “嘿嘿”大根腼腆地傻笑着，手挠着自己的脑壳。

    半晌，老太把小雪拉到一边，耳语着，说得小雪是心花怒放又娇羞地不行。

    大根又看不懂了，她们娘们在说什么呢？为什么小雪是这种表情？还有，有什么话不好当面说呢，还非得耳语，分明是不让大根听见嘛。

    老太说完了，小雪像小姑娘一样，扭扭捏捏，连大根看得也不自在了，他心里在问，小雪，你今年贵庚啊？怎么还是像未出阁的小姑娘一样呢？

    大根看不懂的事，他就不去管了，而是回到鱼篓旁挑鱼，这鱼还真强壮，脱水这么久还活蹦着，不过有几条已奄奄一息了，嗯，得赶紧倒水，死了就不好吃了，于是把那盆鱼拿到井边，提上水，再倒水进去，很快鱼儿就游了起来，它们大口的吸着，游动着黑黑的身子，欢快地甩着尾巴，这就是鱼得水。

    再看看，自己篓里的鱼，哦，得赶紧回家，要不然得死了，于是他提起篓子，走上几步，拿上他的鱼网，打了声招呼，“嗯，你们晚上有鱼吃了，我也得赶紧回去，让鱼下水，不然就死了，我先走了啊!”

    小雪一惊，“你别走啊！我妈有话跟你说。”

    “我知道，我会放心上的。”大根以为是老村长的事，说着，他就走了。

    “喂——，你知道什么啊！还要跟你商量日子呢？”小雪追了出来，但大根已经走远了，小雪叹了口气，喃喃自语，“你走的，可真快，来也匆匆，去也匆匆，比人家尿尿还快。”

    大根是在意这鱼篓里的鱼啊！得赶紧给它们水，于是他三步并着两步地走。

    经过莲儿家门口时，他的脚步停了一下，心想，他的莲儿也好久没吃过鱼吧！瘦了，我会心疼地，于是他又跨进了莲儿的院子。

    院内无人，他喊了起来，“卖鱼嘞，卖鱼嘞”，他装起了卖鱼郎。

    正在屋里的莲儿听说来了卖鱼的，早就嘴谗了，便赶紧从屋里跑了出来，一看是大根，她脸上的花般笑容一下子就凝结了，“是你”

    大根看到她的表情，心里一凉，“怎么，见到我不高兴啊？

 第507章，

    第507章，

    她确实不高兴，还不是因为如今的大根跟她妈好象有点不明不白，空白无故多了一个“准后爸”，她的小心儿当然有些不爽，但嘴上却冷冷说，“没有”

    “快拿盆来，我分一些鱼给你们。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “不要，你自己拿回家吃吧！”莲儿冷冰冰地说，原因也很简单，不想再欠大根的人情呗。

    大根心一凉，没想到自己好心好意分鱼给她，她还不领情，看样子莲儿还是不带见他啊，大根有些不高兴了“怎么，跟我这么计较啊！你要是非得跟我算这么清楚，你欠我的多了，得用两条命才能还得清。”

    “你——”莲儿说不出话来。

    “我也不跟你扯淡了，快拿盆来，死了就不新鲜了，快啊！”大根催促着。

    “不拿，就不拿。”莲儿嘴巴嘟得老长。

    “你妈呢？”

    莲儿一惊，“你找她干嘛？”，莲儿就怕大根跟她妈在一起。

    大根看这样子，“没在最好，我还怕她呢，你不拿是吧？我自己去拿。”

    说着，大根提着鱼篓朝她家厨房走去，这时一个人影从屋里跳了出来，传来甜美的声音，“大根，你来了。”

    大根一愣，“啊——，你不是不在家吗？”

    “怎么不高兴见到我啊？”说着，芙蓉走到了他的跟前。

    “呃——，快拿个盆来，我分一些鱼给你们吃。”大根马上转移了话题。

    “鱼？哪来的？”

    “刚打的。”说着大根把鱼篓提到她跟前。

    鱼确实是看到了，但她更注意到他全身都湿透了，“先不要管鱼，你把衣服换了，你这样要生病的。”芙蓉担心了起来。

    “没事，你快拿盆，分好鱼我就回去换”

    芙蓉低下了头，低声说，“还回去干啥，你就在这换呗！”

    “啊，在这换，还来我的衣服。”

    芙蓉羞赧着，“你披上我的，我上你家拿去，今晚就在这吃饭，吃了饭你就——住这。”

    大根脑子被驴踢了一下，这芙蓉比小雪更进一步，小雪只是要给他洗衣服，这芙蓉是留宿他，天，一个比一个大胆，这要看谁了，如果是莲儿留宿，那大根想都不用想就住下了，可是这该留的不留，不该留的要留下他，于是他说，“那哪行？哎哟，鱼都快死了，跟你们这些娘们说不清楚。”

    说着，大根把她推到了一边，三步并着两步进了厨房。

    这会是先从水缸里，舀水到盆里，再把鱼放进去，还好，看起来是死相，一放进水里，就大口吸水，在大根看来，它们渴死了，他当然不知道鱼是在水里呼吸。

    起先在小雪家，就挑去了大号，现在又把中号分给芙蓉家，自己委屈自家，吃小鱼了。

    分罢，大根提着鱼篓就走，但芙蓉却拉着他，“你别走。”

    大根眼睛看向莲儿，莲儿瞪大了眼睛，喊了起来，“妈，你拉着他干嘛呀？”

    芙蓉一听，手如条件反射般地松开了手，但嘴上却打着细语，“大根，你就留下吧！”

    大根转头看着她，她的脸红红的，眼睛却如火般地看着他，看得出她有多强烈的欲望，也是人家守寡这么些年，该象鱼儿一样渴坏了吧！他也想满足她的要求，上她一次，可是不行啊！谁叫她是他心目中的丈母娘呢？要是把“丈母娘”给上了，那真是伤风败俗啊！在大根看来，伤风败俗倒是小事，把娶莲儿的希望毁于一旦是他绝一想做的事，他又看了看莲儿，莲儿这丫头还在发怒呢，显然她不希望他和她妈靠太近，那还不听“老婆”的，大根扔一句话，“我走了。”便大踏步朝门走去。

    “喂——”芙蓉在后面喊他，但忌讳莲儿没敢追上去。

    大根头也不回地走了。

    回到家，兰兰听见他的脚步声就奔了出来，“大哥，回来了”，正高兴间，却发现他全身湿透了，“哟，你怎么湿成这样，跳进河里摸鱼去了？”

    “可不是？”

    兰兰责备道，“你傻啊你，要鱼不要命啊，要是着凉了，可咋办？走，走，走”

    说着，兰兰把鱼篓夺过来，扔在了地上，便拖着大根往他屋里去，大根一边被拖着走一边看着鱼篓，“鱼，鱼——”

    兰兰就斥道，“鱼什么鱼，鱼重要，还是人重要啊！”

    不一会，大根就被兰兰拖进了他屋里，“快把湿衣服脱了，我给你拿干劲的衣服。”

    说着，兰兰就打开灯，到他柜子里拿衣服去了。

    大根二话不说，脱就脱，他一下子把自己脱了个精光，他跟兰兰早就是那种关系，没什么大不了的，对着兰兰，就像对着自己的老婆一样，看着兰兰在自己柜子里翻来翻去，可不就是自己老婆吗？想到这，他心情异常的复杂，她是弟媳，又是自己的女人，他高兴，又内疚。

    不一会，兰兰把干衣服拿了过来，大根一把将她搂了过来，因为刚刚兰兰在柜子里翻来翻去的时候，她的细腰扭动着，胀鼓鼓的胸脯颤动着，勾起了他的欲望。

    兰兰娇呼了一声，“你——”，她的胸脯就顶在他的胸膛一下子压扁了。

    大根低声说：“兰，我现在想要”

    兰兰将手里的衣服扔在了床上，双手环腰抱住他，柔声说，“这不，还没到晚上吗？”

    “我等不了了，我现在就要。”大根呼吸局促了起来。

    但兰兰将他推了开，“现在不行”

    大根一惊，自从两人有了那种关系之后，兰兰是从来不拒绝他的，随时都可以上她，两人的屋里，大厅，厨房，院子，柴房，随地也可以上她，可是今个儿兰兰是怎么回事？她居然破天荒地拒绝自己了，“为什么？”

 第508章，你这么猴急

    “你身上一股鱼腥味，我闻着想作呕，你先去洗了再说。([www.txt55.com 55电子书网])”兰兰的手捂着自己的脖子，她确实想吐。

    “哦。”大根明白了，他闻了闻自己身上，确实一股腥味，他傻呵呵地笑了起来，“嗯，是有股味，那你去把院门关了，我在院子里洗，洗完我就想——”

    兰兰当然知道他的后半句没说出口的话是什么，她羞赧着，“好，我去关门，你呆会就可以出来。”说着兰兰走了。

    不一会，门吱呀一下被关了，而且还有咵咵地栓门声，大根明白，兰兰关门关得彻底，门都栓上了，只有洗完澡，就可以为所欲为了，大根乐呵着，光着身子就走了出来。

    但还是用双手遮着他的关键部位，

    兰兰一看，脸还是红了，娇羞地走了过来，低声说，“瞧你，还遮什么遮？弄都弄过了，你遮它干嘛，多此一举，快去洗吧！”

    “诶”大根快步朝井走去。

    兰兰没有跟过去，她不敢给他洗澡，因为每次她给他洗澡的时候，他就忍不住澡还没洗完，就把她给干了，这会，他全身散发着鱼腥味，身上还有泥巴，要是这个时候把她给干了，那不是脏死了？

    想到这，兰兰转身进了自己屋，先把孩子安排妥了，因为呆会她要全心地伺候他大伯了，那种事情，就怕分心，想到这，兰兰脸红心跳。

    不一会，大根就洗好了，他竟光着身子跑进了兰兰的屋里。

    兰兰一惊，“你就洗好了，这么快？”

    “可不是？”大根就要过来抱他。

    “等等，我先闻闻”说着，她的鼻子先靠了过去，咻咻地嗅了起来。

    “嗯，打过肥皂了，欢迎验收”大根傻呵呵地笑着。

    “嗯，有肥皂味”

    大根听她这么一说，就抱住了她柔软的娇躯，他这么一抱，她还是闻到了腥味，咋回事？他不是洗过了吗？她顺着那腥味闻着，原来在上面，她抬头一看，他头发还是乱七八糟的，她立马从他怀里跳了出来，“你头还没有洗，要死，你头上都弄到鱼了。”

    “是吗？——哎呀，头上又不碍事的，干完了才洗头吧！”

    “不行。”兰兰这会很坚决，“你现在就给我洗了，你不洗就别想碰我。”说着，兰兰后退了两步，双手抱紧前胸。

    大根看了看，嗯，看样子不洗不行啊！于是他就说，“好吧，你等着，我这就去洗”

    “快去。”

    不一会，大根又光着身子跳了进来，“看，这会洗干净了。”

    兰兰一看，“头上水都没擦着，过来，我给你擦”，兰兰拉下床头自己的干毛巾。

    大根矮下身，嘴巴正好在她的胸前，兰兰给他擦着头，大根急不可待地动手动脚，大手在她胸前、腰间、屁股都处乱摸一通。

    摸得兰兰嗯嗯叫，她娇斥着，“大哥，你急什么，我会给你的，你别急啊！头发还没干呢”

    大根才不理她，继续摸着她的娇躯，眼睛却直视着他胸前，只见她的胸前鼓鼓的，好突兀，把她胸前的衣服都突成了一个大包，应该是又溢N了，胸前的衣服湿了两块，她的白色衬衣便成了透明的，灯光下，显见那两个粉红凸起的蓓蕾，可爱性感极了，

    大根不敢用嘴去吸，因为他知道那味道不好，于是伸出舌头，照着一只蓓蕾，细舔了起来。

    “啊——，啊——”兰兰来了快感，“大哥，你太急了，我好痒——”

    大根继续不搭理她，却继续像画画挑逗着她的R头、像揉面团一样揉抚着她的腰和她的肥臀，兰兰很快娇吟而已，身子扭动了起来，“大哥，你——真是——坏死了——，也不等人家把你头发擦干。”

    大根心里在说，等你把头发擦干，黄花菜都凉了，他继续挑逗着她，一把解下她的裤子，一看，“哟，兰，你流水了”

    兰兰娇羞不已，“你这样，人家不——流才怪”

    “哈哈，这是好事啊！这样才好进去”

    “你——”兰兰的身子全身都软绵绵地，她扭动着，毛巾掉落在地，她整个人就倚在了他身上，抱着他，身子跟他磨蹭起来，嘴里嘤咛不断——

    许久，兰兰躺在大根的怀里，“大哥，我觉得我很幸福。”说着，小手如枝条搂紧了他的腰。

    大根却叹了一口气，“哎，现在咱俩啊，是好，甜甜蜜蜜的，可是小根回来后，怎么办？”

    “那好办”

    兰兰语出惊人，大根一惊，“这么这么棘手的事，怎么会好办呢？”

    “是啊，这还不简单，我让他在家住两天，又叫他出去打工，咱家有你这么能干的劳动力，用不着他在家里，多余。”

    “说的也是，可是我就不懂了，大根出去这么久，怎么也不想着回来看你一看呢？”大根有些想不通。

    “你想不通是吧？”

    “对”

    “我也想不通，男人就是这样，到了外面，估计早就把我们娘俩变了，他长那么帅，外面肯定有女人了。”兰兰说这话的时候，却出奇地平静。

    大根抬起头盯着她的眼睛，“不是吧！你说这话的时候为什么一点也不紧张？”

    兰兰不以为然地说，“我紧张什么？切，他玩他的女人，我玩我的男人，这样公平，最好他在外面有女人，那样的话，我的心里才不会内疚。”

    “哦，懂了，差不得你跟我在一起，很自然。”说着，大根又躺了下去。

    兰兰娓娓道来，“但这不是最重要的。”

    大根又是一惊，“什么？还有更重要的原因？”

    “当然，更重要的是——”兰兰滋滋地亲了一口他的嘴才说，“更重要的是，我现在有你了，你不但占了我的心，你还占了我的心，女人跟男人不一样，男人可以想着很多女人，女人却只能想着一个男人，最近我发现，我的心里已经装不下小根了，我越来越离不开你了，所以我倒希望他外面有女人，如果他在外面成家了，那我就可以光明正大地做你老婆，到那时生活就美了。”

    “啊——，你这么想就危险了。”

    “有什么危险的，我们偷偷摸摸才危险”

    “你怕吗？”大根轻轻地问。

    兰兰摇了摇头，“不怕，只要有大哥在身边，我什么都不怕，你怕吗？”

    “我她不怕，我一个大男人怕什么”

    “嗯，兰兰紧搂着他，真的到事发的那天，我就跟你私奔，大哥，到那时，你会和我私奔吗？”

    大根沉默了一下，心里在想，私奔不划算啊！虽然他最爱的是兰兰，但其他女人他也省不放啊，这葛家坂对他大根来说，可以说是春意无边、春光无限，梅红、贵花、小蝶已到手，快到手的有芙蓉、秀玉、小雪，想娶的是莲儿，还想上的有春妞，对了还有那个花豹子，辣得有味，哦，还有那个气质非凡而无比性感的女镇长，他都想上一下，试问这么多的女人，大根怎么能为了兰兰这颗树，而失去这么一大片森林呢？不行，不行，何况他的事业在葛家坂，他现在是村长，继续努力他想着升官，离开这，他毛也不是，不行，不行，不能跟她私奔。

    兰兰见他不回答，她生气了，身子滚到了一边，背对着他。

    大根知道她生气了，忙移了过去，抱着他，“到那时肯定跟你私奔。”，事到如今，他只能这么哄着，他可不想惹兰兰伤心难过。

    但兰兰还是背对着他，气恼着说，“那你为什么这么久才回答？你是不是有顾虑？是不是看上了别的女人？”

    “这——”大根一时说不出话。

    兰兰哭了，身子蜷在了一起，还随着她的哭还颤抖着，大根慌了神，不知怎样哄他才好

 第509章 你别碰我

    大根把手放大了她的娇躯上，但马上被她的小手给推了下来，她哭着说，“你别碰我。([www.txt55.com 55电子书网])”

    大根脑子飞速地转着，有了，“兰兰，你听我说，我刚刚回答地慢，是因为，这是一个严肃的问题，我需要负责任，这句话关系你的后半辈子，所以我认真地考虑过才做回答，这足以说明，我的回答是认真的，是经过深思熟虑的，我可以大胆地告诉你，如果到那时，我愿意跟你私奔。”不过，想想也对，如果他跟兰兰的事事发，他的村长还能当吗？他还能在葛家坂混下去吗？乡亲们的口水都能淹死他，到那时再多的女人也只不过是场梦，他必须跑路。

    想到这，他大声地重复，“如果到那时，我肯定跟你私奔。”

    “是吗？”兰兰这才转过身来，眼泪汪汪地看着他。

    “是”大根回答很肯定，不过，他也是非常舍不得葛家坂这块春光无限的宝地，他舍不得那些个女人和他的权势我。

    兰兰这才又重新回到了他的怀里——

    当大根沉溺于兰兰的温柔乡时，他怎么也不会想到，马书记的报复开始了。

    第二天，一大早，大根被一阵敲门声吵醒，想想这是在兰兰的屋里，要是他就这样出去，让人在门缝里看到就糟了，他推了推兰兰，“兰兰，你去看看，有人敲门。”

    “哦，谁呀，这是，一大早的。”兰兰正睡得香，被大根强行推醒了。

    “这是在你屋，我不方便出去，你快去看看吧！”

    “好吧！”兰兰不情愿地起来，穿上衣服，半眯着眼，出了门，昨晚她被大根弄得太累，这会她还没精神呢。

    兰兰昏昏沉沉地走到院门后，“谁啊？一大早的。”

    “哦，是兰妹子啊！”

    兰兰一听这声音不大熟，一下子清醒了不少，一只眼凑过去一看，哦，又是那蟑螂（章书记，蟑螂是兰兰给他取的绰号，原因很简单，她见到他就讨厌。）“哦，是你，有事吗？”

    “大根呢？”

    兰兰打了一个呵欠，“哦，他还在睡呢，你有事跟我说，我转告他。”

    “好，是这样，叫他赶紧起来，到村委会开会，有重大的事情。”

    “什么事情？”兰兰一惊。

    “他来了就知道了。”

    “哦”但兰兰还挺心疼大根的，他早晚可是出大力了，可得让他多睡会，于是她说，“开会就不可以晚些开吗？你看这还这么早。”

    “不行啊！咱们这些庄稼人，村委们吃了早饭，都要出去下地干活了，这不，趁早早饭前，就把会给开了，大家都方便嘛！”

    “哦，懂了，你走吧！我去叫他。”

    “好，你别忘了，重大的事情，知道吗？”

    “知道了”兰兰有些不耐烦。

    章子这才走了，兰兰还透过门缝，见他走了，这才回到自己屋里，大根已然穿戴整齐，见兰兰进来就问，“什么情况？”

    “蟑螂叫你去村委会开会”兰兰说着又爬到了床上，她要补个觉。

    “蟑螂？”

    “哎，就是章书记。”

    “哦，这名字倒挺适合他的，”大根嘿嘿地笑着，“对了，他有没有说什么事？”

    “没有，她就说，有急事，叫你现在就去。”

    “这么急啊？有什么事啊？”大根隐隐有不好的预感，不会出什么事了吧？

    “我也不知道”兰兰半眯着眼说，“你累不累啊？要不然再睡会再去吧！看你昨晚挺出力的。”

    “没事，我好着呢，既然有急事，我现在就去了。”

    “好吧！那我不管你了，呵—哈——，我困死了，你帮我把大门给锁上，我不用出去，不要我在这睡着，有不干净的人进来就糟了”兰兰说的，就是指那只蟑螂，怕他趁自己睡着，进来欺负她。

    大根想想也是，像兰兰这么美丽又性感的娘们，哪个男人见了不心动？“行，大门我给你锁了，但这门，你也得反锁一下，以防人家爬院墙。”

    “好。”

    大根走出房间，听到兰兰反锁房门的声音，大根这才走出去，临走，把院门从外面给锁了。

    他自己笑自己“用得着这么紧张吗？”，不紧张才怪，兰兰美如天仙，娇艳欲滴，就象是一块吸铁石，可全身都是吸引力啊，还是小心为妙，除了一个蟑螂，还有一个南生，当然还有光棍汉之类的，想想，是应该加强戒备，兰兰一个弱女子，要是他不身边，她不是叫天天不应，叫地地不灵？

    这样想想，大根觉得这门锁得太对了，但想到即将要参加的会，他心里忐忑不安起来，这官场真他妈的如履薄冰啊！

 第510章，危机来了

    大根打起了精神，朝村委会走去。([www.txt55.com 55电子书网])

    快到村委会的时候，门口站着一身材火辣，长相俊美的女子，在四处张望着，眼神中似乎有些焦急。

    这人不是别人，正是梅红，她看到了大根，便走了过去，“大根，你来了。”

    “嗯，怎么，你在等我。”

    梅红脸上微红，“我不等你，等谁？”

    “哦，今天开什么会你知道不？”

    梅红摇了摇头，“我也不知道，听说是什么重大的事情，所以我也有担心，因为你当上村长，我最担心的是你。”说着，梅红的眼里闪着秋波。

    大根心一喜，“梅红姐，你真好，你不要担心，兵来将挡，水来土淹，怕什么？”

    “嗯，你有这份毫气当然好，但凡事小心，知道吗？”

    “嗯，谢谢你梅红姐，你总是这么关心我，我也很高兴。”

    梅红白了他一眼，“谢什么谢，你我还用得着谢吗？”然后，梅红朝四周鬼鬼崇崇地看了看，低声说，“你好几天，没上我那了，等下，开晚会，你就我上家，我在家等你。”

    梅红说着，满脸通红。

    大根心里更是高兴，梅红主动邀请他，这可是第一次啊！“好，不过——”

    “不过什么？”

    大根低声说，“不过，你可要洗干净了。”

    “去你的”梅红嘴上骂着，嘴角却在娇笑，“早上就洗干净了。”

    “回去后再洗一遍。”大根傻呵呵地笑着。

    “讨厌，洗那么干净干嘛？”

    “我要吃”

    “你——，吃什么”

    大根的声音细如蚊子，“我要吃你的*，喝你的水。”

    不过梅红却听得很真切，“咦——，恶心死了，不过人家——喜欢”，她的声音也细得象蚊子，听大根这么一挑逗，她的内裤居然湿了，呀，坏了，“不跟你说了，我先进去了”

    “好，请”

    梅红走了进去，大根随后跟来。

    人纷纷到齐了，大根已身为村长，就不能坐梅红的旁边了，这是他所遗憾的事，如今他坐在她的对面，会议桌那么大，想做个小动作，也是腿长莫及。

    梅红也向他闪了一下遗憾的眼光，她倒是有些怀疑以前的日子，那时他就坐在她的旁边，必要时握着他的大手支持他，无聊时互相摸摸大腿打花时间，摸得会后，就躲到她家来一场花样百出的翻云覆雨，如今不行了，大根就坐在她的对面，只能用眼睛传一下情递个爱什么的，还不能过火，因为这是会议室可是众目睽睽啊！

    像往常一样，最后一个来的还是章子，他还是提了一个暖水杯。

    章子像往常一样，先喝了杯茶，润了润喉，然后，说了一堆让大伙磕睡的废话。

    最后，他咳了一下，才开始了正题。

    “嗯，今天我要宣布一件事情，上头下了命令，说是要致富先修路，葛家坂的路是出了名的坎坷，这是咱葛家坂贫穷的根源所在，所以一定要把这路给修起来，而且要马上就修。”章子大声说。

    大家都鸭雀无声，大伙都心知肚明，早些年，这修路的钱全村上下都凑过份子的，这钱收上了就进了老村长的口袋，就一拖再拖，拖到后面就没了音信，后来，这老村长给上头控制了，老村长的财产被没收，可那些钱款又不知归了谁，葛家坂人还是没分到一分钱，有点黑吃黑的意味，现在又提修路，再叫村民们出钱，这回是杀了他们也不会出了，再修路不是天方夜谭是什么？

    章子见大伙不说话，他继续说，“往年这修路的任务都是村长负责，那这次也不例外，当然还是由村长负责。”

    大根和梅红同时叫了出来，“啊？”

    长明也是纳闷，这不是明摆着，让咱兄弟大根下台吗？糟了，好不容易把他给扶上去，这么一个修路，恐怕他又得下来了，他还指着大根罩着他呢，这往后的好日子不就鸡飞蛋打一场空吗？这官场真是变幻莫测，奶奶的。

    其他人反正事不关己，等着看热闹。

    章子看看梅红，又看看大根，两个人眼睛都瞪得象牛眼那么大，你说大根吃惊还说得过去，这梅红吃什么惊，于是他对着梅红说，“梅红，你惊个屁啊！”

    梅红正为大根担心着，没想到还真出了这茬子，这不是存心给她的大根下死套吗？见章子问她话，她也正好说一下她的看法，“章书记，上次修路的钱，大家都知道归了老村长，可这老村被扣了，这钱就不知上哪了，你再大根负责，我想问一下，他还能把钱收上来吗？”

    章子却不以为然，“他可以去找老村长啊！”

    “你——”梅红气红了脸，竟说不出话来。

    大根算是懵了，这明明是针对他，要搞死了他，不对，他跟章子什么关系，为什么会为难他？于是他凑了过来，“章书记，你出来了，一下，我跟你单独聊聊。”

    章子看了看他，毕竟大根也是自己人，于是他点头同意，跟着大根出去了。

    梅红的心则七上八下，很是担心，这回惨了，怪不得一大早的，左眼皮一直在跳，原来是她的大根有这么大的麻烦了，她也有坐不住了，想出去看看他们在说什么，但看看大伙都坐得好好的，她也不好意思跟出去了。

    大根把章子带到了一边，轻声跟他说，“章哥，这倒底是怎么回事啊！我可是您一手栽培的，把我搞下去了，你不是少了左膀右臂。”

    章子拍了拍他的肩膀说，“大根老弟，哥哥当然不会害你，这全是上头的意思？”

    “哪个上头？”

    “哎呀，事到如今，我就实话跟你说了吧！就是马书记，你上次得罪他了，我也劝了好多次，可是这老头，他不听劝啊！你不但是抢了他的风头，你还欺负了茹芳，这次哥哥我真帮不了你，哎——”章子叹着气，脸上写满了无奈。

    大根明白，章子肯定也是摄于老马头的淫威，这老马这人怎么心胸这么狡窄？不就地无意间抢了他的风头吗？这是镇长的事，跟我大根有什么关系，还有不就是跟花豹子有点误会吗？她也有错不是吗？怎么全赖上我大根了呢？

    大根越想越气，这死老马，这回是公报私仇，上次当着镇上的面没给我撤了，这次想出这么利国利民的主意来对付他，恐怕这回连秦镇长也不好干涉了，哎，官大一级压死人啊！

    怎么办呢？这任务太难完成了，不干了吗？那不是正中那老马头的下怀，他不就是想撤了自己吗？

    大根咬了咬牙，既然老马头已经出招了，咱大根也不是软柿子，咱接招便是，还是那句话，兵来将挡，水来土掩，咱大根非跟他过斗斗不可，老子是被逼的。

    想到这，他拍了拍章子的肩膀，“章哥，兄弟懂了，这任务我接。”

    章子很惊讶，“你真接？这可棘手啊！”

    大根苦笑了一下，“我有不接的选择吗？”

    章子点了点头，“那倒是，没办法，哥哥我也帮不了你，只能靠你自己了。”说着，章子的大手在大根的肩头上拍了两拍，“兄弟，你可要挺过去，哥哥我身边不能没有你。”

    “嗯，有章哥这句话，兄弟我就有了力量。”大根咬紧了牙。

    “好样子，临危不惧，我果然没有看错你，好好干，相信，如果你过了这一关，马书记就不会再为难你了。”

    “但愿吧！”其实大根心里明白，这关过了，还有下一关在等着他，最好的办法是把老马头给拉下去，才能永绝后患，只是这难度要比对付老村长要大太多了，大根心里很没底

 第511章，你还有心情做那事？

    会后，大根应了梅红的约，去了她家。([www.txt55.com 55电子书网])

    梅红见他进来，关上门，秀眉紧锁着，大根明白梅红是在担心他。

    两个人静静地坐着，半晌，梅红将她的小手放在大根的手心，神情焦虑，“这次是不是章子故意为难你啊！”

    “不是，我问过他了，是马书记的意思”

    梅红一惊，“他怎么会针对你？”

    大根揉着她的小手说，“这事，说来话长，还不是上次我去公社开会，镇长来了，镇长点名道姓地夸我，抢了他的风头，这老头就耿耿于怀，现在是公报私仇，打击报复。”

    大根当然省去了与马茹芳的事。

    “不是吧!一个当书记的，心胸怎么这么狭窄，那不是你的错啊！是镇长夸你，关你什么事？”

    “就是嘛!可是这世上什么样的人没有，因为一毛钱杀人的事也有的。”

    “嗯，那就麻烦了，你打算怎么办？”

    “想想办法吧！我想，办法总比困难多，一定会有办法的。”

    “嗯，要不然我去向马书记求个请。”

    “千万别去，我不希望我的女人受伤害。”

    “有什么伤害的？我只是去求情，又不是去色诱。”

    说到这，大根紧张坏了，紧紧地抓着她的小手，“你可千万不要做傻事啊！”

    “怎么，你紧张我？”梅红眼里满含温情。

    “我不紧张才怪，你是我心中的女神，可不能受他人的亵渎，否则比我死都难受，我宁可这狗屁村长不做，我也不要你一点点伤害，记住你不要去求他知道吗？”

    “嗯，知道了。”

    “其实你求也没用，连章子，他的外孙女婿，你求情又有什么用，得了，是福不是祸，是祸躲不过，这事我反正也接下了，就不退缩，正好为乡亲们做点实事”

    “嗯，看样子你是个好官，我支持你。”

    “好，有你的支持，我一定会成功的”

    “嗯，那有什么需要我帮忙的，你尽管说，人家现在是你的女人，连身子都给你了，没有什么不能帮你的。”说着，梅红将她的俏脸温柔地靠在他的怀里。

    “对了，你说起帮忙，我想起了一件事。”

    “什么”

    大根在兜里摸来摸去，摸出三张百无大钞，“拿着，这钱还你。”

    “这么快啊！”但是她没接，“放你那吧，我不急着用。”

    “拿着吧！放我这，我也用不着”说着，揣进了她的兜里。

    “你这人真是，我不要你还了，你拿去用”说着，梅红又将那钱从兜里拿了出来，放到他的手里。

    大根笑了，“我可不想当小白脸，这钱是借的，有借有还，再借不难，拿着。”

    “好吧！我先收了，你有需要再向我拿。”

    “好的，那么我们现在做什么？”大根搂着她坏笑着。

    “你坏死了，你现在还有心情做那事？”

    “越是没心怀越要做，要知道那事可以调节心情的吗？”

    “是吗？”

    “你不信？”

    “我不信。”

    “那你等着瞧。”说着，大根把她的下巴抬了起来，亲上他的小嘴，大手在她周身摸了起来，摸得梅红嗯啊不断，身子如被千万只蚂蚁咬一样，在他怀里扭动着。

    “呜呜——”梅红差点透不过气来，她的小嘴逃了开，“我信了，你这样弄得人家心情大好”

    “是吗？”大根坏笑着。

    “嗯，人家要”说着，梅红的小嘴贴了过去——

    两人在客厅里，竟玩起了最原始的游戏——

    一番云雨后，梅红娇喘着说，“那修路的事，你的打算怎么办呢？”

    大根把头靠在她温香软玉的怀里，“我也在想。”

    “办法慢慢想，我去做饭吧！你就在这吃午饭吧！”

    “不了，我得走了。”

    “什么，你又要走，你真是来也快，走得也快，多陪陪人家嘛！”梅红撒起了娇。

    “不行，家里还有很多事做”

    “做事，饭总得吃罢，我不管你吃了饭再走。”

    “不了，还是赶紧走吧！久了，被别人发现对你不好。”大根表面是为梅红好，其实他就是怕兰兰到处找他。

    “也罢，那我就不留你了。”

    “嗯，那我走了。”说着，大根亲了她一口，从凳子上站了起来，再提起自己的裤子。

    “等等”

    “嗯？”大根回过头来，梅红站起身给了他一个深情的吻，“好吧，你走吧！路上慢一点，有时间，只要不是周末你随时来找我。”

    “好”说着，大根从后门走了。

    大根回到家，又累又饿，正要奔去厨房吃饭，可刚进院子，就看到了两个人，一个当然是兰兰，另一个，则是他没有想到的，大根吃了一惊。

 第512章，这么不要脸的呀

    此人不是别人，却是小雪，大根愣了一下，她来干什么？

    小雪一见大根来了，很是高兴，她快步走了过来，“大根，你回来了。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “小雪，你怎么来了。”

    “怎么，我不能来吗？”小雪有些不悦。

    “呃，那倒不是，太意外了，哈哈，太意外了。”

    “哦”

    “午饭吃了吗？”大根问。

    “没，我是来请你到我家去吃的，没想到你到现在才回来。”

    “请我？”大根手指着自己说。

    “没错，我妈有事跟你商量。”

    “哦，我知道，不就是想让我想办法解救一下老村长吗？这事我知道，用不着再商量了吧？”

    “不是，还有别的事”说着，小雪有些腼腆。

    “别的事，别的啥事？”大根挠了挠后脑勺，眼睛看了看小雪，又看了看兰兰。

    兰兰马上说，“大哥，饭做好了，还是在家里吃吧！”

    “哎呀，你就跟我走吧！你去了就知道，我妈有重要的事和你商量。”

    “有什么重要的事，你不能在这说。”大根就不懂了。

    “这里当然不行。”

    “为啥不行？”

    “你去了就知道，走”说着，小雪一把抓起他的胳膊就走。

    “喂——”兰兰一惊，心里在骂，哪有这么不要脸的呀，光天化日的一个女人拉着大哥的手。

    大根见兰兰拉长着脸，知道她不高兴，于是剥掉了小雪的手，“小雪，这样哦，饭我就不吃了，你们家已经这么困难了，我再给吃一顿，我饭量又大，你们家的粮食不遭了殃了，我在家吃，吃完后，我就去你们家，你看行不行？”

    “这——”小雪犹豫了起来。

    兰兰赶紧说，“小雪姐，你看我这饭菜也做好了，天气又热，要是吃不完，不是要馊了啊？”

    小雪想了一下，“好吧！那大根，你吃完饭就来”

    “诶，吃了就来。”大根回答。

    “好，那我先回去了，一定要来哦。”

    “好，放心。”

    小雪刚走了两步，回过头来，再叮嘱着，“一定要来哦。”

    “嗯，会的。”

    小雪这才走了。

    大根进了厨房，兰兰也跟了进来，还没等大根坐下就问，“大哥，你说这个小雪请你过去是什么意思？”

    “不会是谈你和她的婚事吧？”兰兰有这么种感觉。

    “应该不是吧！上次你不是跟她跟得很清楚吗？”

    “嗯，那是什么事情？”兰兰秀眉紧锁。

    “管他呢，吃了饭过去看看。”

    “哦，那咱吃饭。”

    “嗯，吃吧！”

    饭后，大根就去了小雪家。

    一进院子，小雪就迎了出来，“大根，你来了。”

    “嗯。”

    “屋里坐，我妈在等你。”

    “好”

    大根跟着小雪走了进去，老太正端坐在桌边，一见大根进来，马上招呼，“快，过来坐，小雪倒茶。“

    “诶”小雪赶紧倒茶，大根坐了过去，见桌上已准备了一些糖果、花生瓜子之类，像招待贵客一样，大根有些不好意思，他腼腆地说，“你们这么客气干嘛？”

    “诶，往后要依仗你的多着呢。”

    “婶子，真是客气了，我明天就到镇上去一趟看看老村长的情况。”

    “嗯，有劳你了。”老太眼里闪着感激。

    小雪倒了一杯一人一杯，小雪自己也坐了下来，忙抓了大把糖果到大根的跟前。

    大根不好意思，“小雪，你不要客气。”

    小雪羞赧地笑着，“你多吃点，都自己人，不要拘束。”

    “诶，不知婶子找我来有什么事？”大根直接切入正题，因为下午他还得去干点活。

    小雪一下子站起身，“你跟我谈，我走开一下。”说着，小雪就走了，但没有走远，而是躲进了厅旁边的房间，躲在门口偷听。

    大根觉得奇怪，怎么我一问正事，她就走了，什么情况这是？

    只听老太一边剥着花生，一边说，“大根，是这样，你觉得咱们家小雪人怎么样。”

    大根喝了口茶，想都没想就回答，“挺好的呀！”

    “嗯，那就好，那你还喜欢她吗？”

    这话一说，大根差点没把口里的茶吐了出来，“啊？”

    老太不愠不火，清清楚楚地说，“我知道你以前喜欢她，婶子问你，你现在还喜欢她吗？”

    大根有些懵了，她今个儿怎么问他这么私人的问题，“我——”

    “你要实话实说。”老太满脸严肃。

    躲在里面偷听的小雪也竖起了耳朵，屏住了呼吸，因为这是关键。

    对着一个老太婆，说自己的心事，他一个大汉子，还是有一些腼腆“喜欢”，他的声音很细。

    不过，因为屋里很静，所以老太和小雪都听到了。

    老太很高兴，她笑容满面，小雪心里更是乐开了花，仿佛吃了碗蜜糖，她无声地笑着，听着外面等着两人的进一步对话。

    老太高兴地说，“好，实话跟你说吧！咱们小雪也喜欢你。”

    大根并不吃惊，这事小雪跟他说过，他放了一颗米糖在自己嘴里。

    老太一边嚼着花生一边说，“既然你喜欢她，她呢也喜欢你，那咱们就定个日子。”

    这话一出，大根这才吃了一惊，这一惊还不小，他被嘴里的糖给噎住了，赶紧喝了一大口茶，把糖咕咚地吞进了肚里，“婶子，你说什么？”

    “我说，那咱们就定个日子。”老太重复着。

    “什么日子？”

    “哟，我说大根，你是装糊涂，还是真糊涂，定日子，当然是你和小雪大喜的日子。”

    “啊？”大根一惊，搞老半天，谈的是他和小雪的婚事，还是兰兰有先见之名，上次老太，说把小雪许他的事，大根当是说说而已，没想到她们来真的，这可怎么办？他要是娶了小雪，那莲儿怎么办？当场拒绝，那她们娘俩脸上又怎么下台，他敢断定，此时小雪肯定在偷听，难怪这时候走开，大根陷入了左右为难。

    而正躲在那偷听的小雪，被吊足了胃口，她等的就是大根的答复，可是大根却久久不表态，小雪的心里是又急又怕，急的是他还不说，怕的是被他拒绝。

    老太也催促着，“大根，你是个男子汉，怎么样，你给个话。”

    这话叫大根如何回答，他的脸转向外面，正想溜，这时进来一个人，大根一看，嘿，救星来了。

 第513章，

    第513章，

    这救星不是别个，正是兰兰，她来的可正是时候啊！

    “哟，你们在商量什么啊？”兰兰抱着宝宝走了进来。([www.txt55.com 55电子书网])

    “哦，兰兰来了，你来地正好，过来，坐婶子这里。”老太赶紧招呼兰兰。

    兰兰坐了过去，老太赶紧抓了糖给宝宝吃，“你瞧这小家伙长得多可爱，”又转向大根说，“大根你看你弟弟的孩子都这么大了，你还不抓紧？”

    “呃——，兰兰，今天地里的活不少吧！”说着大根朝兰兰使着眼色。

    兰兰很快就明白，“是，地里的活确实不少，那些毛豆好收回来了，等下雨就没法晒了，他大伯那你现在就去收吧！”

    “好勒”大根正愁没借口，这会兰兰送他一个借口，那还不闪？大根立马站起身，“那婶子，我先走了。”

    小雪一惊，这关键时刻怎么能走？她都想跳出来了，幸好，她妈发话了“大根你坐下，天大的事，还没娶老婆生孩子重要。”

    “婶子，这事以后再说吧！我还有事，先走了”大根说着，调头就走。

    小雪终于忍不住，跳了出来，拦住了大根，“你不许走。”

    “小雪，你这是？”

    “你不能这样，你是娶我还是不娶我，给个话吧！你要是不愿娶我，我不会求着你，我还没到人老珠黄的时候，想必要嫁个人不是太难。”

    “小雪，你——”大根说不出话。

    老太一看，“大根，你回来，”接着又对着兰兰说，“兰兰，你看，你们家大伯这年纪也不小了，该娶老婆了，他们两个又互相喜欢，不如让她们结个婚吧！”

    “什么，他们互相喜欢？结婚？”兰兰眼睛惊地老大。

    “对呀，大根亲口说的，说他喜欢我们家小雪”老太继续说。

    “啊？”兰兰咬着嘴唇看着大根，心里在说，呵，口口声声说喜欢我，又喜欢小雪，你到底喜欢哪一个，但有人在场，兰兰也不好说出来，但心里很伤心。

    大根也知道，这下坏了，看样子兰兰并非他的救星，她不来还好，她一来，事情更糟。

    大根把小雪拉到了外面。

    小雪眼睛盯着他，“你说话呀！你到底娶不娶我？你要是娶我，这月十五咱就把婚事给办了，你要是不娶就算了。”

    小雪已经摊牌了。

    “什么，这月十五？”大根又是一惊。

    “怎么，太快了？下月十八也行。”

    “是这样，小雪，如今我刚当上村长，有很多事做，所以现在我还不能结婚。”

    “你就当个村长而已，你做你的官，老婆照娶，两不误啊！”

    “这——”大根犹豫不绝。

    “你娶了我又不会碍着你什么，我还可以做你的贤内助支持你，为你洗衣做饭，你不是有更多的时间放在事业上吗？你娶了我，不耽误事，对你只有好处，没有坏处，你还在犹豫什么？”

    大根脑子飞速地转着，“小雪，你先别急啊！事情是这样的，现在上头分了任务下来，这个任务要是完成不好，村长也干不了了，村长干不了了，你不是要跟我过苦日子吗？”

    “我不怕苦日子。”小雪表情很坚毅。

    “你不怕我怕啊，我怕你们娘俩跟着我受苦，怕养不活你们，这事，你听我说，缓缓，等过了这关再说。”

    “你真是这么想的？”

    “是，这时候，我哪能骗你？”

    “那等你过了这关，你娶我不？”

    “娶”大根敷衍着，拖得一时是一时，现在就是拖。

    “你说的是真心话？”

    “是”

    “那要是你过不了这关呢？”

    “那你愿嫁我，我也愿娶。”

    “好，你可不许骗我”小雪认真地说。

    “句句属实。”大根也很诚恳，但心里却在发虚。

    “好吧！那我等你，不管你过不过得了这关，等你时间空出来，我们就结婚，好吗？”

    “好”

    “嗯，那咱一言为定，今天我就不为难你了，你要记住今天的话。”

    “好，我先去忙了。”

    “嗯，去吧！做事悠着点，别累坏了。”

    “诶，我走了。”大根说着，快步走了，他头上都冒汗了，女人难对付，两个女人在一块更难对付，大根总算是脱身了。

    大根快步往家里去，可偏偏回家要经过二溜家，正要回家的大根又正巧被二溜看见，二溜就缠住他，“师父，你好久没教我写字，今个儿无论如何你得教一下，要不然我上次你教的，全还给了你，那就白学了。”

    大根想想，刚刚说的地里有活的事，其实就是诓小雪母女俩的，也罢，去教教他也好，说不定兰兰要找他算账，正好躲躲，于是他跟着二溜进了他家。

    秀玉一看，大根来了，本来精神颓废的她一下子就被打了兴奋剂一样来了精神，她把吊桶从井里一口气给提了上来，“哟，大根兄弟来了。”

    “哦，嫂子啊！你也在家？”

    “可不，快进屋坐吧！”秀玉手放在身上擦着，招呼着大根进屋，这可比大根上次来的时候有了天壤之别，大根还主得上次，秀玉是拿了扫把赶他走的，不过，后来，她和大根在厨房发生了点激动人心的暧昧，让她思念到如今，晚上做春梦便有了男主角那就是他大根。

    她心里大骂，这死家伙，终于来了，还以为他把老娘给忘了呢。

    大根进了屋，坐在了桌边，秀玉忙给她倒茶，看着她风韵犹存的容貌和依然魅力无边的身段，大根浮想联翩，不知今天他跟她能否发生点什么。

 第514章，

    第514章，

    不一会，茶倒好了，她放在桌子上，大根的旁边“大根兄弟，先喝杯茶吧！”

    “好，谢谢嫂子。([www.txt55.com 55电子书网])”大根端起茶喝了一口。

    秀玉轻斥道，“你还跟我客气什么？”并向他抛了个媚眼。

    大根一惊，又是个女人，最近我是怎么了？走桃花运？自从当了村长就女人缘好地很，原来可是无人问津啊！这世道，就是这样，你有地位，什么都跟着来了，你没地位什么都没有。

    哎，这世界是怎么了？连这个上次拿扫把赶他的秀玉，如今似乎要以身相许了，嘿嘿，这日子过得越来越有滋有味了，只可惜，马老头发难了，他这村长不知能当多久，要是下了，这些女人可能也跟着鸡飞蛋了吧？这个社会就这么现实，所以大根暗暗下定决心，一定要把村长的位置保住，再一步步往上升，想必越上升认识的女人会越多。

    大根现在才明白，当官好啊，女人跟着来了，说不定哪天钱也跟着来了。

    大根正想着，二溜跑了进来，“师父，我把纸和笔都拿来了。”

    “好的，放桌上，我再教你几个字。”

    “好嘞。”二溜很高兴。

    大根手把手的教他，秀玉却在一旁，偷看着大根，大根有几次对上了她如火的眼神，天，她居然那样看着自己，不仅如此，秀玉趁着她儿子不注意，还不时地朝大根抛抛媚眼，舌头也不时舔着她又软又滑的嘴唇，看得大根心潮起伏。

    大根这秀玉守活寡多年，肯定是饥渴坏了，老子找个时间让你爽个够，可是目前来说，不行，因为二溜在场。

    二溜学得很投入，他哪知道他妈正在挑逗他师父。

    秀玉见大根并不反对，似乎还有些上套，于是刀挨了过来，就坐在大根的旁边，小手居然伸了过来，摸到了他的屁股。

    大根惊呼一声，但是没有啊出声来，徒弟在身边呢，但是他并不反对，任由她的小手在他的屁股上抚摸着，只觉她的小手又柔又小的，摸得他很是舒服。

    大根继续教着二溜写字，二溜这个呆子竟不知道她妈正在摸着师父的屁股，摸得她自己欲火焚烧，于是她得寸进尺，小手竟滑进了他的裤子。

    大根一惊，哇，什么东西钻进了他的裤子，柔柔的滑滑的，象条鱼，八爪鱼，不对不是鱼，因为它暖暖的，它一路向下，滑过他的芳草地就摸到了他的那玩意儿，过份，大根心里大骂，你儿子就在身边，你居然把手伸进了我的裤子。

    秀玉的小手把玩着，只觉那玩意很快就长大起来了，大得吓人，滚烫滚烫的，秀玉爱不释手，她的两腿间竟有液体汩汩而出，嘴里也嘤咛了起来，大根没想到这娘们有这么骚，敢公然挑逗他，这要是不上了他，那还有天理？

    半晌，大根说，“嗯，就这样写，我去上个厕所”

    “好吧！”

    秀玉忙把手从他的裤子拔了出来，脸色已经通红一片，她忍得好辛苦，身体就水库的水涨了，挤着闸门，只要打开这道闸就可以宣泄千里了。

    大根朝秀玉眨了一下眼睛，秀玉马上被电了一样，她明白了，于是大根走向厕所，而秀玉则一边看着她儿子，一边悄悄地也往厕所去。

    二溜并没有在意，秀玉紧走几步，进了厕所，哦，大根果然在里面，她的两条细长腿先后跨了进来。

    大根冲着她有些玩味地笑，“嫂子，你怎么来了？”

    “切，不是你叫来的吗？”秀玉脸上火辣辣地。

    “我什么时候叫你来的？”大根故意紧皱眉头。

    “不是你朝我使眼色的吗？”

    “那我也没有叫你跟来啊!”

    “臭小子耍我是吧？那你是什么意思？”

    “我的意思是问你，你摸着我的老二，感觉不错吧？”

    “那嫂子，就是来回答你问题，我感觉不错，非常好，我还想摸一下。”

    “这可不行，我要撒尿。”

    “那你撒啊！”

    “你站在这，我怎么撒?”

    “臭小子，再让我摸摸，嫂子可喜欢你那玩意儿了。”说着，秀玉一伸手直接就摸到了他裆上。

    “嫂子，你胆子可真够大的。”

    “那还是被你惹的，上次在厨房，你惹我的，搞得人家做梦都想要你。”

    “是吗？”

    “没错。”秀玉嘴上，手上却没停，她的小手抚弄着它，另一只手则解着他的腰带，“你不是要尿尿吗？我帮你。”

    “这样不好吧！男女有别。”大根嘴上这么说着，却一动不动地立在那。

    “我可没把你当男人，我只是把你当小孩，这大人帮小孩撒个尿没什么的”说着，不一会，她就把他的裤子给解下来了，“呵呵，个头不小啊！”

    秀玉脸红心跳。

    “那可不？帮忙帮到底，你帮我把着一下，我要尿了。”

    “你真要尿啊？”

    “你真奇怪，我来厕所，不尿尿干什么？难道来放风？”

    “哦，好吧！那嫂子帮你。”说着，秀玉的小手把着它，身子站到了一边，把它轻轻往下压，“老翅着干嘛，下来一点。”对准了那槽，便嘘了一声，它便喷出了一条又长又粗的水龙。

    秀玉惊讶，“哇，好大一泡尿啊！你射地很远很有力，就不知你这玩意儿搞女人的屁股中不中用。”

    大根嘿嘿一笑，“这，你试了才知道。”

    “只是可惜”秀玉似乎有些遗憾。

    “可惜什么？”

 第515章，

    第515章，

    “可惜你撒尿了，要不然我帮你吸一下，你会很舒服的。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “哦，你会吸？”大根瞪大了眼睛。

    “切，哪个女人不会啊？嫌脏不嫌脏的问题。”

    “那没事，我擦一下，就行了”说着，大根把它往自己裤裆上擦了擦，“现在干净了，请吧！”

    “这样就行啊？”

    “怎么不行，我擦干净了呀！你快点吧！要不然你儿子叫我就没时间了。”

    秀玉眼睛盯着它，脸色通红，确实时间紧迫，“好吧，那我将就一下，你可记得我的好，吸得你舒服了，你也要把我弄爽了，行吗？”

    “没问题，来吧！”大根身子向前微翘。

    秀玉俯下身，小嘴含了过去，吞了，吸了一下，只听滋滋的声音，随后好又分了开，吐出了一口痰，“嗯，现在干净了。”

    “哦，原来你在用口水帮我洗啊！”

    “我可是为你做出很大的牺牲，你可要记得。”

    “放心吧，不会忘了你的。”大根有些急了，大手抓着她的头往下压。

    秀玉也不生气，她正求之不得，她伸小舌细舔起来，大根有种麻麻的感觉，“不错，你的嘴功不错。”

    秀玉没有出声，辛勤工作着，用她的行动说话，细舔一阵后，她就大口吞吐了起来，就象小蛇吞着一条泥鳅，她的小嘴被它撑得很大，她似乎越吞越有味，发出了噗哧噗哧的水声。

    大根兴奋极了，她的口腔好滑好嫩好紧，其他女人也给他做过这个，似乎秀玉的嘴功更胜一筹，居然感觉不到她有牙齿的存在。

    水声越来越大，她似乎觉得很好吃，都喝起粥了。

    大根被她弄得舒服，但嘴里却在骂，原来名不见经传的秀玉，居然也这么骚，这股子骚劲不亚于贵花，没想到她看起来面黄肌瘦的，吃起这个人这么有劲，真是不可思议，不知床上功夫如何，如果也跟贵花一样象个无底洞一样，大根就有些怕了，要知道他刚在梅红那做过了，这会有些疲软了，只是可能秀玉很久没碰过这个，所以她也没有任何的意见。

    她依然用心地吞吐着，好一阵，她自己站起身，一转身，屁股一撅，将自己的裤子往下一退，便露出那一湾精致的小河谷，哇，已经湿润润的，成了沼泽，大根定睛一看，哇，她孩子都那么大了，这地方居然这么小，似乎比其它女人的还要小，而且似乎更靠后，她这样撅着，那里居然看得一清二楚。

    “受不了，你快来给我弄一下。”她嘴里嘶嘶不断。

    大根明白，哦，这货，肯定是吃他那宝贝，吃得上火了，这会想让他单刀直入，大根当然也正有此意，把住了，就想着噗哧一下，象泥鳅一样一下子钻进去，再来阵金箍棒大闹东海，把她的东海搅个天翻地覆——

    可惜啊，大根还是晚了一步，只听二溜喊了起来，“师父，还没拉好吗？您过来一下。”

    大根正要提起裤子，秀玉却说，“别理他，先弄完我再说。”

    大根想想，是啊！他妈都不怕，我怕个球，人家都撅着屁股等你上了，怎么说也得，搞她几下再说，要不然恐怕出去后要后悔的，有道是，天予不受，必受其咎，大根可不想错过这机会，于是抵进了那口子，一用力，滋溜一下进去了。

    “啊——”秀玉叫了一声，“你那玩意撑死我了，快给搅几下，正痒着呢。”

    “啊？不是妇科病吧？这我可要撤了。”

    “哎呀，不是那种痒，快啊，你动一动啊！”

    “好嘞！”大根运动了起来，很快就听到了秀玉的呻吟声和她那港湾里的噗哧的水声。

    水声越来越响，大根心里大叫妙啊！这女人水份这么充沛，好象是水做的，里面尽是水，她那口子看起来小而精致，没想到一进去，里面却别有洞天，很舒适，原来还担心太紧让他难受，看来这担心是多余了，又湿又滑的，像是打了润滑剂，让大根来去自由，轻松愉悦——

    但大根并没有放松警惕外面的动静，他透过墙面上和顶篷间的那道宽大的缝隙向外瞧去，只见二溜正大踏步往这边来，哎，真他妈的扫兴，搞都搞了还不让人尽兴。

    他赶紧抽身回府，“你儿子来了。”说着，他一把提起了裤子。

    “哎哟，要死。”秀玉慌慌张张提起裤子，“这孩子也真是的，也不让尽个兴。”

    “别说了，他来了，你在这蹲好，我出去把他带开，你再出来。”

    “好，还是你镇定。”秀玉夸道。

    “我是男人，我不镇定谁镇定”

    “哈哈，你好有男人味。”

    “闭嘴，他很近了，我走了。”说着，大根走了出来，赶紧把那破门掩住。

    二溜已到了跟前，“师父，你怎么这么久啊？”

    大根摸了摸肚子，苦着脸，“我拉肚子。”

    “那你现在好了没有？”

    “傻小子，拉过了，不就好了吗？我们走吧！”说着，大根搭着他的肩膀要带着他走。

    二溜却站住脚，“我妈呢？”

    大根一惊，这傻小子不会看到什么了吧？“你妈？”

 第516章，秀玉被征服

    “对，我妈”

    “傻小子，你妈，我怎么知道?是不是出去了哦？”

    “是吗？”

    “应该是吧！得了，我们去练字吧！说不定你妈帮你去弄好吃的去了，走吧，好好练，你这次比上次进步多了”

    “是吗？那太好了。([www.txt55.com 55电子书网])”二溜很高兴，大根勾着他的肩膀走回了大堂。

    秀玉这才从厕所里出来，真要命，就差点要到高潮了，关键时刻二溜却来了，坏了她的好事，现在她相信大根挺能干的，弄得她很舒服，现在想想她还是跟他再做一次，否则今天做什么都没劲了。

    秀玉走了回来，大根正在教着二溜，瞧着他们俩，挺象一对父子的，让秀玉再次产生了想嫁给他的念头。

    两个人练字练得很认真，秀玉走了过去，站在大根的旁边，她的小手禁不住钻进了他的补裤，还是湿湿的，应该刚从体内出来，来不及擦掉，那不是那么滚烫。

    大根看了秀玉一眼，冲她摇了摇头，但秀玉哪肯罢手，她竟抚弄了起来，两腿又有液体汩汩而出——

    秀玉有些受不了了，于是将手拿了出来，转到二溜这边，摸出钱放到二溜的面前，“二溜，看你们也练得挺辛苦的，你去小店买些糖，妈煮糖水鸡蛋给你们吃。”

    二溜一听，有糖水鸡蛋，高兴坏了，练字也没心情了，“哦，糖水鸡蛋，我好久没吃了，好，我这就去，师父你不要走啊！咱们一起去。”

    大根看了看秀玉，秀玉点点头，大根明白她的意思，“我在这等，尝尝你妈的‘糖水鸡蛋’”

    大根说着，趁二溜不注意，朝秀玉眨巴了一下眼睛，他嘴里说的糖水鸡蛋可不是真鸡蛋，而她的——，秀玉当然也明白他的意思，脸红了一下，朝二溜说，“那你快去吧！”

    “诶，”二溜转身就走。

    秀玉想到了什么，“回来”

    二溜回过身来，“咋了？”

    “你再提个篮子到地里采一些辣椒过来，晚上，妈做辣椒炒肉给你们吃。”秀玉想想他去个小店一来一回几分钟就够了，这时间哪够啊！于是叫他去地里摘辣椒，那地方就有些远了。

    二溜一听辣椒炒肉，嘴里就开始流口水了，又辣又有肉吃，他最爱吃了，于是很高兴地同意了，“好嘞”他马上就皱起了眉头，“只是——”

    秀玉问“只是什么？”

    “只是有些远，我不是要练字吗？要不然还是你去。”

    “我不是还有一大堆衣服要洗吗？要不然你洗衣服。”

    二溜一听洗衣服，那还是走走路舒服，“那我还是去吧！”又对着大根说“师父，那你可要等我哦，我想和你喝一杯。”

    “切，小孩子喝什么酒啊！”大根斥道。

    “我不小了，”二溜又转向他妈说，“我就陪师父喝一点酒，妈你就同意了吧！”

    秀玉倒反常地同意了，“好，看在你师父的份上，你就陪你师父喝一点。”

    二溜这才乐呵呵地笑了起来，“那敢请好，那师父，妈，我走了。”

    秀玉催促着，“去吧，路上慢着点，别摔跤了。”秀玉其实是怕他回来得太快。

    “嗯。”二溜嘴上应着，哪里肯听她的，他是打着小跑，快点去把东西弄回来，有得吃啊！

    秀玉对着大根妩媚一样，不曾想，“哎呀”一声，二溜走得太急，被门槛绊了一跤，趴在了地上。

    “哟，有没有事啊？”秀玉奔了过去，对她这儿子她还是挺紧张的。

    “没事，没事，”还没等秀玉扶他，他就一骨碌爬了起来，拍拍身上的灰土，“妈，我没事。”

    秀玉却忍不住要骂，“你个死孩子，不是叫你慢点吗？你走这么快赶集啊！你再这么急，我就不给你做糖水鸡蛋，不也给你做辣椒炒肉了。”

    “好，好，我慢一点。”二溜这才慢慢走着，可刚转了个招，又打起了小跑。

    秀玉见把二溜支开了，很高兴，二溜这孩子人看上去长得机灵，可脑子却简单，竟不知妈是有意把他给支开，这样也好，秀玉冲着大根抛媚眼，“我说，他师父，你徒弟都走了，那咱俩他干什么？”

    “那还用问，干你的*呗。”

    秀玉却一点也不介意他嘴里的粗话，反而高兴的说，“那我也干你的**”

    “好啊！在哪做？”

    “走，到我屋里去。”说着秀玉拉着他的手进了她的屋里，将房门一关，安全了。

    刚进屋，两个人就抱在了一起，秀玉那温热的嘴唇就贴了过来，嗯，刚刚在厕所倒省去了亲嘴这个环节，这会正好补上，大根迎接着她的热吻。

    秀玉应该是很久没有与男人亲嘴了，所以这次格外有力，格外地投入，她的小嘴大开，任由大根的舌头在她润滑的口腔内搅动，同时自己也没有闲着，吸着舔着，非常投入带劲，又发出了“呼呼”喝粥的声音。

    第一步还没完成，第二步就开始了，刚刚在厕所没摸她的胸，这会也一并补上，大根的一只手按在她的饱满的胸脯上，揉捏着，没想到她这球又软又沉甸甸的，很实在，内无虚物，充胀地历害，让大根大叫不错。

    秀玉被他捏得也娇吟不断，“呜——”，她的小手也不能闲着，探进了他衣服里，从他背上摸着，哇，娘啊，他的背真结实，似乎浑身是劲，她的一手一路往下摸着。

    两人互相摸着，第二步还没完成，第三步就开始了，脱衣服。

    刚在厕所，两人都只脱了一半，现在还不得脱个光光，好好看看，磨磨，两人相互给对方脱着衣服，大根一下子把好的上身脱得精光，往下一看，哇靠，她的胸部果然好挺拔充实，里面似乎塞满了棉花，塞得实实的，两个小尖尖也立了起来，象小红卫兵一样站起了岗。

    真是可爱性感极了，大根将她推靠到冰冷的墙上，好在现在天气热，秀玉一点也不冷，反而觉得凉爽，她挺起了胸，似乎料定了大根要亲她的胸前那个敏感点。

    果然不出她所料，大根火热的嘴一下子含住了一只，他喜欢死了，含住了就不放，吸着舔着，把秀玉弄得嘤咛不断，身子也象千万只蚂蚁在咬一样，麻痒难耐，以致她的身子扭个不停。

    她不断地挺好着硕胸似乎要把其中的一只完整地塞进大根的口里，她抱着了他的手，抚摸着她的头发，脖子，很用力——

    这一步做足了戏份，两人早已就对方挑得火急火撩的，是时候了，大根把好抱到了床上，两人便在床上翻滚上，互相碾压着对方，象是碾米花一般，想把对方碾出水来。

    两人互相拉扯着裤子，触摸着下体，好一阵，两人才脱得精光，秀玉叫声不断，小手握着了它，就往自己的口子里送，大根也不能再等了，滋溜一下，再次进入了她。

    亲吻着、抚摸着、撞击着、交汇着——这不但是身体的一种交流，也是情感和思想上的一种深切的交流，在这次交流中，两人的身体相互接受了对方，情感和思想了相互认同接受着，两人很快熟络了起来，是的，女人和男人的熟悉，说难也难，说简单也非常简单，一次床上的交流就可以让对方从陌生变得非常熟悉。

    两人情意绵绵地爱抚着，她家的辣椒地足够远，即便二溜打着小跑，也赶不上她妈高潮的到来，她终于满足了，这么多年终于有了一次淋漓的放纵，这么多年终于有了一次彻底的解放，她笑了，满足地笑了，她紧紧地抱住了他，千万个难熬的夜晚，似乎都已成过去，如今她怀里的他，是那么真实，那么真切，而他还在像耕地一样，辛勤劳作着，他似乎象一头牛一样不知辛劳，有用不完的力，他的呼吸越来越粗重，身下的力道越来越生猛。

    很显然，大根在床上征服了她，一个被男人在床上征服了的女人，很容易对这个征服他的男人产生好感，甚至喜爱，她象他的娇妻一样把他轻柔地抱在自己温香软玉的怀里，小嘴亲吻着他的耳际，小手爱抚着他的肌肤，两条玉腿分开到了极限，将自己的洞口大开，一切都交给他，毫无保留地交给他，任由他在自己的温柔乡里肆意翱翔、策马奔腾。

    他充满力道的每一次撞击，每一次出入，都让她欲罢不能，她到了一次又一次，直到她感到了痛，他实在是太历害了，他的火山居然还没有岩浆喷发。

    他太强了，她忍着痛，咬着性感的嘴唇，继续让他肆虐着。

    大根也觉得奇怪，今天怎么这么慢，他很想撒泡“白尿”在她身体里，以彰显此女已打上了他大根的印迹，正如孙悟空在如来的五指山上撒了泡尿一样，再书上“孙悟空到此一游”的字样一样，他很想给秀玉的身体里留点东西，可是他今天没有，这是怎么回事？

    哦，想起来了，上午刚把子弹交给了梅红，所以现在是缺货，他还需要努力——

    他已经满头大汗，秀玉则怜惜地用小手给他擦着额头豆大的汗。

    可是二溜这死孩子，赶不上他妈的高潮，到赶在了他师父的高潮之前。

    这小子没见门，声音就到了，“妈，我回来了。”

    他的声音很哄亮，这正好也提醒了正在醋战中的大根和秀玉。

    两人都吃了一惊，大根赶紧把自己如拔藕一样“噗”的一下从秀玉的体内拔了出来，他有些不舍，他没到了，也没有给她留点什么，这死孩子来得可真是个时候。

    秀玉疼惜地看了他一眼，哦，他还没有从自己身上得到满足，她开始责怪自己，是不是自己不够美，他干得没劲？还是自己的那里太松了，他干得没感觉？还是她的功夫不够好，没把他伺候好？

    大根则忙着穿衣服，见她还没有动静，就捏了一把她在大腿，“别愣着了，你儿子回来了，还不快穿衣？”

    秀玉恍过神来，一见下身已湿漉漉一大片，连床板都湿了，显然那都是她自己的产物，而他的没有，这也难免让秀玉又是自责又是遗憾，只怕人家以后不会再与自己做了，她难过了起来，不过现在不是难过的时候，儿子就在外面，得想办法如何让他从这屋里出去，又不会被儿子发现，毕竟这不是一件光彩的事

 第517章，好好地疼我

    秀玉穿上衣服，“你在这里躲一下，我去把他引开，你再出来。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “好，这次你比较镇定”大根夸道。

    “嘿嘿，这次跟你学的。”

    “嗯，快出去了，要不然你儿子肯定到处找我们。”

    “嗯”秀玉整了整衣服，悄悄地开了门朝外看了看，走了出来，刚出来就遇见了二溜。

    二溜一见他妈就问，“妈，我师父呢。”

    秀玉理了理她有些乱的头发，“没看到啊！是不是出去了，你到外面去看看，看见他就把他拉回来”

    “好的，那我去了。”二溜把糖和辣椒都交给了他妈，转身跑了出去。

    早在门口观望的大根这才走了，他摇了摇头，，心想，这孩子，头脑这么简单，连他妈头发那么乱都没看出什么。

    秀玉见大根出来，冲着他娇羞一笑，“你徒弟去找你了，你还不把他找回来。”

    “嗯，没想到，你还挺好滑头的。”大根走过去，拍了一下好的小屁股，好软的，大根爱不释手，趁机捏了她一把。

    “哎呀，讨厌，还不快去把他找回来，要不然他回来后见你在这，又要说不清了”说着，秀玉朝他抛了个媚眼。

    “好，我去找他。”大根说着，走了出去。

    不一会，大根就把他能带回来了。

    秀玉一看他们回来了，就冲着二溜说，“哦，这么快把你师父找回来了啊！”

    “嗯，刚好碰到了。”二溜高兴地说，他哪知道大根是故意去找他。

    两人继续练着字，秀玉则在厨房煮鸡蛋。

    不一会，香喷喷的鸡蛋煮好了，秀玉把他们两个叫到了厨房，分给二溜的碗里有三个，大根的碗里有四个，秀玉的碗里只有一个，二溜很高兴，坐到门槛上去吃了，脸朝着院子。大根瞟了一眼秀玉的碗里，见她碗里就一个，于是走到秀玉这边来，“来，我们换一下。”

    秀玉把自己的碗藏了起来，小声跟他说，“别换了，你刚才出力了，给你补补”，说着，她朝他使了一个诡异的眼色。

    “我没事，你这么瘦，该多吃点。”大根看她面黄肌瘦的样子，实是不忍。

    “没事，多吃两个也胖不了，要不然你娶了我，好好地疼我，我就会胖起来。”

    大根一惊，什么？又一女的要嫁他，真是走桃花运了，可是这国家不允许一夫多妻啊！“这——”大根犹豫了起来。

    秀玉见他不回答就问，“怎么不乐意啊？”

    “不是——，只是——”

    “只是什么？”

    “只是说好了一家的姑娘”大根又撒谎了。

    “什么？”

    大根点了点，“说好了一家姑娘。”

    “还没结吧？”

    “那倒还没有”

    “那把她退了，娶我。”

    “那怎么行，说都说好了，退了，让人家姑娘家怎么活啊！”

    秀玉心凉了一截，是啊！人家相的姑娘家，哪能瞧上老太婆？“哪家的姑娘？”

    “呃——，李家的。”大根胡说八道了，总不能说莲儿吧？他暂时还不想让别人知道太多，包括这个秀玉。

    “真的不能退吗？”

    “不能，都过礼了。”大根加油添醋。

    “哎”秀玉叹了口气，“那我就退而求其次，我做你的姘头。”

    “好，这个我同意。”大根当然同意，既可以搞她，又不用负责任，天下有这种好事，竟让他大根给撞上了，那真是运气不错，但看这秀玉，就是黄瘦了一些，除此之外，还有颇有几分姿色，“嗯，那我也不会让你吃亏，我会暗中照顾你的。”

    “嗯。”秀玉也总算不是太失败，没捞着老公，捞个情人也不错，总得有个地方泄泄火。

    大根趁她不注意，用筷子分了两个鸡蛋给她。

    “不行，我不吃。”秀玉硬是要把鸡蛋弄回他碗里。

    大根忙跳了开，“我不爱吃鸡蛋，你吃，别争了。”

    “你骗人。”

    大根把门藏到了背后，走过来，在她耳边说，“我不是说要照顾你吗？这就是个开始，赶明儿我打点鱼给你们吃。”

    秀玉很高兴，心里甜滋滋的，这么多年了，终于有人关心她了，她娇羞地笑着，“嗯，那我吃了。”

    “好。”大根乐呵呵地端着碗到了门口，跟二溜坐在了一起，吃了起来。

    二溜就问，“师父，我妈做的糖水鸡蛋好吃吗？”

    大根笑了笑，“好吃，师父今天算是有口福了，哈哈”

    “那师父就常来，只要咱家母鸡下了蛋，咱就一起吃。”

    “那可不行，你们家生活这么困难，我常来，那不吃穷了？”

    “没事，大家一起吃，才有味。”

    大根很高兴，拍了拍他的肩膀，“你小子，人不错，师父没看错你，我看，师父都你打鱼吧！这样你们家生活就会好一些，打多了，吃不完的，还可以拿到镇上去卖，你看怎么样？”

    大根想想，俗话说，给人鱼，不如让人学会打鱼，这样才是长久之比际，自己有那么多女人要照顾，要不然还真忙不过来。

    “好啊！那我们不是天天都有鱼吃了？”二溜很高兴，转向他妈说，“妈，师父说，要教我打鱼”

    秀玉却不高兴了，刚刚大根还说打鱼给好吃，现在就说教他儿子打鱼，那不是他自己以后不用来了吗？哼，说话不算数，“你师父那么会打鱼，让他打给我们娘俩吃。”

    大根就笑着回答，“诶，饭不是那么说，我打的鱼当然会分些给你们，但是二溜要是有这门技术，你们不是有更多的鱼吃？”

    秀玉白了他一眼，“这还差不多。”

    “以后干农活，师父也慢慢教你，这样你妈就轻松一些了，当然我有空的时候我也会帮你们做一些”大根对着二溜说，实际是说给他妈听的，但他的承诺开始一步步实现了，他得让秀玉知道，做他大根的女人就有好处。

    “好，师父，你真是太好了。”二溜闪着感激的眼神看着大根。

    大根摸了摸他的头，“傻小子，谁叫你是我徒弟呢？”

    “呵呵，”二溜乐呵呵地。

    秀玉就说，“二溜，那你还不好好谢谢你师父。”这话也是说给大根听的。

    二溜马上说，“谢谢师父。”

    “自己人不用谢”说这话的时候，大根朝着秀玉笑我，秀玉当然明白他的意思，她羞赧地笑着，本来想骂，谁跟你是自己人？但这话压根就没说出口，这种撒娇的反话可不能当着儿子的面说。

    吃完了鸡蛋，大根又教着二溜写字。

    不知过了多久，看时候不早了，大根正要告辞，秀玉已经把饭给做好了，秀玉走了过来，“大根，留下来吃饭”

    “饭就不吃了，我先走了。”说着，大根就要走，他想到了兰兰。

    秀玉忙对着二溜说，“拉住你师父。”

    “好嘞”二溜赶紧拉住了他，“师父，你就留下来吃顿饭吧！我妈做了辣椒炒肉可好吃了。”

    “二溜你放手，我家里肯定饭做好了，我得回去吃，你们自个儿吃吧！”说着，大根就走。但二溜拖住了他，不放。

    秀玉拦在了前面，拉下她的袖管说，“怎么着，家里冷着什么了？”

    “那倒没有”大根傻呵呵地笑着。

    “那你就是瞧不起咱，别吃顿饭咱们粘着你了。”

    她这么一说，大根可就慌了，“瞧嫂子说的，哪能呢？”

    “那你就留下来吃了饭再走。”

    “呃——”大根犹豫了起来。

    秀玉怔怔地看着他，“怎么，请不动你？”

    “好吧，我吃就是了。”

    “这还差不多，你们爷俩洗洗手吃饭。”秀玉高兴了起来。

    “爷俩？”二溜却抓住了字眼，这爷俩可是形容父子俩。

    秀玉一愣，还真把大根和二溜当父子俩了，没想到她一不小心说漏了嘴，不过她脑子也算是转得快，“师父如父，你和你师父不是爷俩是什么？”

    “哦，也是。”二溜摸到着自己的脑壳笑着。

    大根也摸了摸他的头，笑着说，“傻小子”，不过想想，他要是真有这么大个儿子就好了，可惜啊，老婆还没有娶到，他又想到了莲儿，也不知如何才能娶到她，他心里叹了口气。

    “还愣着干嘛？洗手啊？”秀玉提醒着。

    大根和二溜这才到井边打水洗手。

    三个人像一家人一样，坐在了餐桌边，各占一方。

    二溜刚坐下就嚷着要喝酒，但秀玉却高兴，“好，好好，看在你师父的份上，妈就破例今晚让你喝两杯。”

    “好啊，”二溜高兴地差点要跳了起来。

    “你先陪你师父吃着饭，叫你师父多吃菜，妈去给你拿酒去。”

    “好——，师父，你吃肉。”说着，二溜夹肉给大根吃。

    大根忙客气起来，“别，别，你自己吃就行了。”

    “要的，”二溜夹了好几块腊肉到他碗里，“师父，我沾你的光了。”

    “沾我的光？”大根不解。

    “对啊，这腊肉，我妈一直舍不得拿出来，还有酒，也是藏了很多的，怕我偷喝了，我妈藏得好严啊！我找都找不到，今个儿真是沾了你的光了。”

    “是吗？”大根乐了起来，没想到这秀玉对他还挺不错，舍不得吃的东西都拿出来招待他。

    “当然了，看你多大的面子，以后啊！您就天天来，我妈就天天做好菜了。”

    大根听他这么一说，就乐不起来了，这二溜不断头脑简单，似乎也不怎么懂事，那他做师父得教教他了，“傻小子，天天来，不把你们家东西吃光了啊？”

    “没事，吃光了就吃光了呗，有什么关系。”

    大根摇了摇头，“看样子，不当家的人不知道柴米贵，你看你妈，脸色不太好，你知道为什么吗？”

    “为什么？”二溜瞪大了眼睛。

    大根看着他，看样子，他从小没受过父爱，也没有受过父亲的教导，秀玉可能也是没空教她，不过，想想也是，她一个女人忙里忙外的，活都做不完，哪有时间教他？想想，这母子俩还真是可怜，二溜似乎什么都不懂，大根叹了口气，“哎，那我就跟你说吧！你妈是缺乏营养、干活又辛苦，所以脸黄肌瘦，她把你养这么大，真的不容易啊！”

    “她是舍不得拿出来吃吧！”

    大根摇了摇头，“是，她是舍不得吃，可是就那么点东西，全吃光了往后不是没得吃了吗？她留着，省着，是为了细水长流，你懂吗？”

    二溜摇了摇头，“不懂，照我说，有得吃就全吃完了，没得吃的时候就算了。”

    “你这样想，说明你还没有长大。”

    “我个头都这么大了，怎么能说我还没有长大？”

    “我是说你的脑子还没有长大，既然，你不懂这个道理我就讲个故事给你听。”

    “好，我喜欢听故事。”二溜双手撑起了脸，“师父，您说吧！”

    “从前有个国王，他的三个兄弟造反了，国王不忍心杀了他们，就把他们三个放到了一个荒岛上，每人给了他们一袋粮食，让他们在荒岛上自生自灭，这个荒岛荒得一塌糊涂，寸草不生，一点吃的都没有，唯一能吃的就是他们各自手里的那袋粮食。老大很快就把这袋粮吃完了，吃完了后，才三天，他就饿死了，因为他没有吃的，其他两个人当然也不会给他吃，因为给他吃了，他们自己就得死，老三一天吃一点点，结果活了一个月，一个月后粮食没了，还是饿死了。老四比老三更省，他每天吃得更少，结果撑了三个月，结果国王的儿子大婚，大赦天下，就把他给放了，他活到老才死，故事就这样，你明白我的意思吗？”

    二溜竟答非所问，“那老二呢？”

    大根摇了摇头，“傻小子，老二就是这个国王，但这不是重点，重点是你要做老大、还是老三、还是老四？”

    二溜眼珠子转了转，说出了句雷死人不偿命的话，“我要做老二。”

    “噗”，大根差点把他嘴里的菜给喷了出来，心道，这家伙相貌堂堂，可这他娘的长什么脑子啊？差点没把大根气死，念他没有父爱，他忍住了火，也就轻拍了一下他的脑袋，“你小子想得美，老二是国王，你不能选，我叫你在老大、老三、老四中选一个，明白吗？”

    “嗯，明白了，老大第一个就死了，老三也只活了一个月，而老四却活了下来，我当然选老四了。”

    大根一拍桌子，“这就对了，这说明你小子还有救，那你告诉我，老四是怎么活过来的？”

    “他最省，每天吃得最少，才等来了一个好机会，其它两个人就没有这个福份了。”

    “嗯，对头。”大根点点头，“在东西缺少的情况，你就得计划着过日子，要不然饿死的那个人就是你，就跟这腊肉一样，本来就那么一点点，你一下子吃了，到肚子过了一遍，成了一陀屎，什么都没了，而你妈留着，过年你能吃上点腊肉，过节又能吃一点，是不是这样过得更好一点哦？”

    “是的，怪不得过年过节我都能吃上肉，原来是我妈做了计划啊！”

    “你小子不傻吗？”说着，大根摸了摸他的脑壳，“所以你现在完全明白你妈的做法了吗？”

    “明白了，完全明白了。”

    “嗯，这日子就得这么过，得有计划，不能有的时候就撑死，没的时候就饿死，要懂得细水长流，就跟河里的水一样，你一下子全放掉了，这河就干了，你开一条小沟，这水，嘿，就会慢慢地流，慢慢地流，这就叫细水长流，你懂吗？”

    “嗯，我懂了。”

    “好样子，懂得过日子，还不够，你还得懂得你妈省着她自己，为的是留给你吃，看你妈面黄肌瘦，而你却红光满面，为什么？”

    “我妈把好的都留给我吃了。”

    “你知道就好，那你应该怎么办？”

    “把好的留给妈吃。”

    “这就对了，这才是好男儿，男人得懂得照顾女人，女人就包括你妈，将你还要照顾你老婆。”

    “嗯，全听师父的。”

    “嗯，这才象话，吃罢，师父吃不完这么多肉，给你吃。”说着，大根把刚刚二溜夹到他碗里的肉，夹到了二溜的碗里，他要看看，这二溜上不上道。

    二溜看了看自己碗里的肉，咽了一下口水，想吃，但他说，“师父您刚刚说，男人要照顾女人，我是个男人，我妈是女人，我得照顾他，这肉我不吃，给我妈吃。”说着，他把自己碗里的肉，全夹到了他妈的碗里。

    大根哈哈大笑，非常高兴，“好徒儿，你做地好，这样才是好男儿，才是你妈的好儿子。”

    但身后却传来一个女人的哭声。

 第518章，你晚上从后门进来

    大根回头一看，只见秀玉抽泣着，泪流满面，“咦，你怎么哭了？”

    秀玉抹了抹眼泪，走了过来，摸着二溜的头，“我儿子终于懂事了，知道疼妈了，我这是高兴。([www.txt55.com 55电子书网])”说着，秀玉笑了起来。

    “切，我还以为你在哭呢，你为什么进来的？怎么一点声音也没有？”大根问。

    “从你讲那个故事开始，我就进来了，你这个故事讲得好啊！没想到你这么会讲故事。”

    “这没什么，我也是听老人们讲，这可是真实的故事，二溜你不但要学会过日子，你还要学会造出东西，这样才会源源不断，否则再怎么省也有吃完的时候，你明白吗？”

    “明白”二溜点了点头，“赶明儿我不再贪玩，就跟我妈下地干活去，学做农活，师父有空的时候可要教我。”

    “好”大根满口答应。

    “好了，你们爷俩喝酒吧！二溜给你师父倒酒”

    “诶。”二溜高兴地接过他妈递过来的酒，满给大根的杯子里满上，给自己也满了上。

    “二溜多敬敬你师父”秀玉吃着菜说，

    “好，来，师父我敬你。”

    “好，咱们来一个。”——

    三个人就象一家人一样，喜乐隆隆。

    大根想着，自己不得留着肚子？要不然回家不好交待，他只喝酒，稍稍吃点菜。

    秀玉有些不高兴了，“你怎么吃那么点，来多吃点。”说着，秀玉往他碗里加菜，大根忙把碗给藏了起来，“嫂子，你别客气，我是不会客气的，我自己来。”

    “好吧！你可不要空着肚子回去。”

    “放心，你当我傻啊！”说着，他光吃辣椒，不吃肉，那肉这么稀罕，还是留给他们母子俩吧！

    秀玉就喊，“大根，你吃肉啊！”

    “不用喊，我吃过了，我喜欢吃辣椒。”

    “哦，你真奇怪，有肉不喜欢吃，喜欢吃辣椒。”

    “辣椒才好吃，辣得爽，再配上这酒，味道就更好，嫂子，你不要客气，要不然下次不敢吃你的饭了。”

    “好吧！你自便”秀玉这才没有再勉强他，独自吃起了饭。

    酒过三巡，大根吃了一碗饭，他拍拍肚子，“我饱了，你们娘俩慢慢吃。”

    “就饱了？你们这么大汉子才吃一碗饭，来，再吃一碗，二溜给你师父盛饭。”

    “诶”二溜站起来，拿他的碗，大根忙把他的空碗拿在自己手里，“别，我够了，我喝了那么多酒，哪还能再吃饭，我真够了。”

    二溜看了看她妈，秀玉就说，“你可不要客气啊？别回家吃过啊？”

    “哪能呢？”大根傻呵呵地笑着。

    秀玉看他样子，不象是撒谎，就没有再勉强。

    大根看看天色不早了，于是起身，“嫂子，时候不早了，我得走了。”

    “再坐一会吧！”秀玉有些不舍。

    “不了，喝了酒有些困了，得早点回去。”

    秀玉本想说，你留下住吧!但这话她没有说出口，毕竟儿子在身边，怕他不高兴，“行吧！你行不行，不行，我让二溜送你。”

    “行，我没事，不用送。”

    “好吧！我送送你。”

    “都说不用送了。”

    “就送到门口。”

    “好吧！”

    秀玉把大根送出了门，见四下无人，便轻声跟他说，“你今天没有满足，要不然，你晚上再来，我给你开着后门”，虽然她到现在还在痛，但她很自责，希望晚上可以弥补他。

    “哦，我是真想来，但今天不行了，我喝酒，现在只想睡。”

    “好吧，那改天，你想来就来，记住我是你的姘头。”

    “嗯，好的，嫂子，那我先走了。”

    “等等”秀玉叫住了他。

    “啥事？”大根回过身来。

    “你可不可以不要中我嫂子，你一叫我嫂子，我就想起那死人”

    “那我叫你什么？”大根问。

    “叫我姐吧！”

    大根愣了一下，呵呵，又多了一个姐，贵花是，梅红是，这会又多了一个秀玉姐，情姐姐。

    “怎么不乐意？”

    “没有，当然可以，秀玉姐。”

    “诶”秀玉高兴地应着。

    大根回到家，兰兰一见面就问，“你一下午跑哪去了？怎么连你的人影也没见？”

    “哦，我到处转了一下，然后到章子家，和他谈了事情。”

    “是吗？”兰兰走近他，用鼻子“查他的岗”

    “呵，你喝酒了？”

    “是，你真是冰雪聪明，一闻就知道了。”大根傻呵呵笑着。

    “你在蟑螂家喝的？”

    “对，他硬拉我喝，我就喝了一点，嘿嘿。”他才不敢说在秀玉家。

    “饭吃了吗？”

    “没，这不是要留着肚着，跟你共进晚餐吗？”

    兰兰的小嘴一笑，“这还差不多，算你还想着我，走吧！咱吃饭去。”

    “好，”大根关上院门，就和兰兰手牵着手往厨房而去。

    两人一边相互喂着菜，不时还亲个小嘴，来个小摸，亲密无间——

    第二天上午，吃过早饭，大根便打点行装，告别了兰兰，他要到镇上去见见那老村长，看看有没有法子，把他给捞出来，一路走着，觉得还是要到小雪家去一趟，以便她们要稍个话或东西什么的。

    于是他折到了小雪家，老太和小雪正在院子里。

    大根有些不好意思，昨天还从她们家逃跑，今天自个儿倒送上门来。

    小雪却高兴，眼睛放着光，忙放下手里的衣服，“大根，你来了。”

    老太也听到了声音，驻着那拐棍转过身来，“哦，大根来了。

    “呃，婶子——小雪，我正要去镇上，看老村长，你们要稍什么话吗？”

    “哦，那就好。”老太很高兴，“小雪，你把那包烟叶给他带去，老头估计断烟了，还有弄点好吃的给他，再拿两套换新的衣服，这老头在里面过得苦啊！”说着，潸然泪下，“要不是我腿脚不方便，我真想去看看他。”

    “妈，要不然我跟大根一起去吧？”小雪对着她妈说。

    大根一喜，小雪跟他去，嘿嘿，那路上可以那个那个什么的——，那这路途将是这么的春光弥漫，可是要救老村长，就得去找那个美艳的女镇长，带着个女的在身边，会不会不方便？这就是个问题

 第519章，

    老太走了过来，对着大根说，“大根，你跟小雪的事，小雪跟我说过了，缓缓就缓缓吧！但是不要让她等太久，她年纪不小了，她带着个孩子不容易，等年纪大了嫁出去就更难了。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “嗯，我知道。”大根点点头，不过这话倒提醒了他，不娶人家又拖着人家就会耽误了人家，他觉得这事做的不地道，嗯，得找个时间跟小雪说清楚，不能让她这样等下去了。

    不一会，小雪就收拾好了，她走了出来，原来换了一身衣服，打扮了一下，现在看起来年轻了几岁，让大根眼前一亮，看着她这副美丽动人的模样，大根又想跟她好了，哎，真是纠结。

    “大根，咱们走吧！”

    “好”

    小雪又转向她妈说，“那妈，军军，你帮看着一下。”

    “那是当然，你放心地去吧！家里有我。”

    “好。”

    两个人告别小雪的母亲便出了院子，肩并肩走着，直奔镇上。

    两人一路走着，有说有笑，小雪还羞答答的样子，有些难为情。

    两人走了大约一个小时，就到了镇上，到了镇劳教所，找到了老村长。

    老村长见女儿来了，非常高兴，大根看了看他，他苍老了很多，头发胡子全白了，人也瘦了很多，脸色也不是很好。

    小雪很激动，泪光莹莹地握着老汉的手，“爸，你受苦了”

    老村长也闪着泪光，“这里当然没有家里舒服，家里都还好吧，你妈怎么没来？”老村长看了看她身后，没有看到她妈，有些失望。

    “您别担心，我妈——很好，在家里看看军军。”小雪将她妈生病一事，只字不提，怕他担心。

    “哦，那就好”老村长惨淡地笑了笑。

    “爸，我给你带些东西来”说着，把东西从大根的肩上拉了下来，把包袱塞到他手里“有烟丝，鱼干，还有红薯，还有您换新的衣服。”

    “诶，好。”老汉颤抖着，把包袱抱紧在怀里，似乎抱着一个宝贝。

    大根朝老村长笑了笑，“老村长好。”

    老村长早就看到了他，但是他好象不愿意看到他，“你来干什么？”

    大根愣了一下，这老村长这样的反应不会是知道些什么吧？于是他说，“我来看看您”

    “不要猫哭耗子假慈悲，我不要你可怜，我不想看到你，你走吧！”老村长下了逐客令。

    小雪就赶紧说，“爸，大根他是专门来解救你的。”

    “你说什么，他来解救我？”老村长看看小雪，又看看大根，他似乎不相信这个大根会救他，他摇了摇头，冷笑着，“不可能，我在这，你当村长不要太舒服，怎么会救我？”

    “爸，他答应妈，他是来救你的。”小雪说。

    大根也跟着说，“运生叔，我跟你其实没有什么过结，我救你也没有什么不可以的，只是我人微官轻，恐怕帮不上这个忙，让你们失望。”

    老村长怔怔地看着他，“你真是来救我的？”

    大根点点头，“没错。”

    “你不怪我当初针对你？”老汉皱着眉。

    “不怪，那事我早忘了。”

    “看样子，我当初真是做错了，没想到还想着帮我。”老汉眼里闪着羞愧。

    大根听着，觉着老村长并不知道他有今天有他大根的“功劳”，那就好，但也不想让他感激，“我是看在婶子和小雪的份上才要帮你，你在这，小雪和她妈、军军三人，日子过得苦，我只是不想让她们过这么苦而已。”

    “嗯，不管怎样，我先谢谢你，我那两个没出息的儿子，现在躲债不知躲哪去了，现在只有你能帮我，谢谢你大根。”老汉说得很诚恳，喉咙有些哽咽。

    “不必客气，只怕帮不上忙。”

    “你有这个心就行了，我原来真是对不住你，还有你和小雪的事，我也很对不住你。”老村长内心有愧。

    小雪却握着她爸的手说，“爸，其实这些都来得及，我妈已同意把我许给他，女儿也想嫁他，还问爸你也能成全女儿。”

    “这——”老汉犹豫起来，看了看女儿，又看了看大根，似乎还是信不过大根。

    小雪就说，“爸，你现在也知道，大根一点也不傻，还很有才干，他现在都当村长了，听说受到了镇长和镇书记的接见，往后前途不可限量，而且他这些天照顾着我们三个，对咱们家有恩啊！何况——”，小雪低下了头，脸也红了，“何况女儿早就对他有意，只是被爸您给阻止了，现在好不容易跟那死男人离了，女儿可以重新选择，这个机会，女儿再也不想错过，希望爸可以成全我和他。”说着，她扑通一声跪在了老汉面前。

    老汉有些慌了，赶紧搀扶着她，“小雪，别这样，你起来说。”

    “您不答应，女儿就不起来。”说着，小雪眼睛红红的。

    老汉还在犹豫，他看了看大根，这小子他就是看得不顺眼，但女儿心仪他，家里靠他照顾，自己也要靠他解救，何况小雪还带着个孩子，要找个好人家也不容易，事到如今，他也没有办法，他叹了口气，“好吧！爸答应你，你起来吧！”

    小雪高兴了起来，抹了一下自己的眼泪，眼睛放过喜悦的光芒，“爸，您真同意了？”

    老汉点了点头，“我不同意能怎样？爸给你做了一个错误的选择，这次就让你自个儿做主吧！快起来吧！”

    “嗯，”小雪高兴地站了起来，“爸，您包袱里的鱼就是他打的，您瞧您这女婿能干吧？”说着，小雪含情脉脉地看着大根。

    老汉看到了女儿看大根的眼神，那不是王八看到绿豆的眼神吗？还口口声声说大根是他的女婿，他怔了，没想到女儿对这傻小子动了真心，他在心里反问自己，难道当初他不准女儿跟他来往真的错了吗？

    小雪这样看着大根，大根傻笑了一下，他心里在想，你傻啊！你叫你爸同意我俩的婚事，可是我不能娶你啊！这话他想说，但看这情形，小雪刚求她爸同意，你说你不娶，小雪的脸面往哪搁？所以他又把话给生生咽了回去，一声傻笑后，便不语。

    老村长奸滑惯了，他知道这次他阻止不了小雪嫁大根，但他还是要为自己谋一下利，于是他对着大根说，“大根，你娶小雪可以，不过有个条件。”

    小雪愣了一下，“爸，咋还有条件啊？”她担心了起来，怕她爸为难大根。

    大根却很镇定，“您说。”

    老汉缓缓地说：“你得先把我捞不出，捞得出，我把女儿嫁你，还给你们俩主婚，可要是做不到，那只能怪你们没有福份了。”

    大根心道，嘿嘿，这老头，还是那么讨厌，到现在还玩阴谋，实话跟你说，老子没打算娶你女儿，老子救你根本就不是为了娶你女儿，你真是个小人，拿这件事要胁我，可是这话他又不知怎么说，所以他又无语了，他实在对老村长无语了，他还是那副老德性，让人讨厌的德性。

    小雪看了看她爸，又看了看大根，见大根眉头紧锁，知道这事麻烦，要是他爸一直出不去，那她不就嫁不了大根了吗？她爸真的要拉她的幸福一道“坐牢”，所以她就对着老汉说，“爸，妈都同意了，不管他这忙能不能帮上，就许我嫁他，您怎么还讲条件啊！”

    老汉有些生气了，他声音大了起来，“那你是不是眼睁睁看着，你爸老死在这牢里才甘心啊？我的身子骨大不如前了，再蹲下去，恐怕你们也到这给你爸收尸。”

    “爸——”小雪对不上话，她爸说得没错，他这么大岁数，还坐牢，确实受不了，作为女儿的她，又于心何忍？老爸在受苦，自己在享福，这怎么可以？于是她的眼睛又看向大根，很茫然，很无奈。

    大根对上了她无奈的眼神，他知道该怎么做了，“好，我答应你，只是你还在这里呆着，我就决不娶你女儿。”

    大根说这话其实也没什么，他本就没打算娶她，救不出他也不怕。

    但听的人则一喜一悲。

    喜的是老村长，他终于有了一根救命稻草，他嘴角露出了笑容，反倒对大根有了些欣赏，这小子还有股子傻劲，挺仗义，敢拿娶小雪来打赌，也算是豪气干云。

    悲的是小雪，大根一说这话，那就意味着，在他爸被放出去之前，她都别想跟他成亲，但是她没有办法，不能反对啊！一边是她的意中人，而另一边又是她的亲生父亲，她左右为难啊！她只有祈祷，祈祷大根早日把她爸给救出来，这样就完美了，现在的她为这两个男人都捏了一把汗

 第520章，

    第520章，

    两人告别老村长后，两人便一起来到镇政府，大根是第二次来这里，所以他认识秦镇长的办公室，于是直接去办公室找她。([www.txt55.com 55电子书网])

    她的门关着，大根敲了敲门，虽是庄稼汉，但这点礼貌，他是懂的。

    门内传来一个美妙动听的声音“进来”，没错是秦镇长的声音。

    大根打开了门，走了进去，小雪也跟了进去。

    秦镇长正在接电话，“又开会啊！——我这边有事——好的，我知道了。”

    秦镇长神色暗淡地挂了电话，看来那个电话对她有些不利。

    小雪一见秦镇长就愣了一下，没想到镇长是个女人，而且是个大美女，这可稀罕了。

    大根忙打招呼，“秦镇长，您好。”

    秦镇长抬起头来，“哦，是大根啊！你怎么来了？”

    “哦，我是到镇上看一亲戚，顺便来看看您。”他没有直接求她办事，这样不太好。

    “哦，哪得你有心，坐吧！”

    两个人坐在了秦镇长的对面，一人坐了一把椅子。

    小雪刚坐下，她眼睛说狐疑地看着大根，意思是说，你为什么不说我爸的事？

    大根冲他使了个眼色，小雪没吭声。

    秦镇长一看，大根旁边还有个女人，“这位是——”

    “哦——，这是我同村的。”大根说。

    小雪马上说，“未婚妻，我是他未婚妻。”

    “是吗？”秦镇长笑了，“什么时候办喜事啊？”

    “这——”大根支吾起来。

    小雪就说，“过段日子，就办。”

    “好啊！三十而立，你也该娶妻了，恭喜你们。”

    小雪的小手碰了碰大根，示意他说她爸的事。

    大根正要说老村长的事，却见秦镇长秀眉紧蹙，而且她还叹着气。

    大根那话便出不了口，人家正心烦呢，兴许遇到什么麻烦事，于是就问，“秦镇长，您是不是遇到了麻烦事？”

    秦镇长还是那么美丽动人，而此刻她脸上却写满了忧愁，大根心里吃了一惊，都做镇长还这么发愁？估计是遇到了她解决不了的事。

    秦镇长想了想，当的眼光再次移到大根身上时，她晦暗的眼光变得明亮了些许，“大根，你来的正好，你脑瓜好使，这次你陪我一起去县里开会。”

    大根一惊，“开会？”，他苦笑了一下，“我级别太低，哪能跟您去县里开会?”

    “这个会，它不是会，你去了就知道，好了，时候不早了，我们得出发了。”说着，秦镇长站起来，整理着桌上的文案。

    小雪就有些急，“镇上，可是我——”她也不知道怎么说，眼睛看向大根，毕竟大根跟这个镇长熟一点。

    大根顿了顿，就壮着肚说，“秦镇长，其实我今天来，是有事请您帮忙。”

    秦镇长波澜不惊，一边整理着桌面，一边说，“我知道你们是无事不登三宝殿，你们肯定有事找我，这么说吧，大根，你要是能帮我这回，你的事好说，好说。”

    大根明白了，要想让人家帮你忙，你得先帮她一个忙，也对，非亲非故的人家凭什么帮你，嗯，这次倒是个机会，于是他对小雪说，“小雪，你先回去吧！我先帮镇长的忙，镇长说了我们的事好说。”

    小雪看了看这们美丽的秦镇长，又看了看大根，心想她的地位这么高应该不至于看上她的大根，可能真是遇上了麻烦事要大根帮忙，大根先帮了这女镇，那她爸的事就好办了，她懂了，于是点了点头，“好，那你好好帮一下镇上，我就先回去了。”

    “好，你快去吧！”

    “嗯。”小雪转向秦镇长说，“镇长，那你们忙，我就先回去了”

    “好，去吧！路上小心一点。”

    “诶，那镇长再见。”说着，小雪站起身，不舍地看了看大根，这才走了。

    不一会，秦镇长整理好文件，把她的包“啾”地一下拉上了拉链，往肩上一扛，“大根，我们走吧！”

    “好”

    两个人出了门，下了楼，大根一眼看到小雪还在楼下东张西望。

    他走了过来，“小雪，你还没走啊！”

    小雪把大根拉到了一边，“我想问一下，你什么时候可以回来？”

    “这我哪知道。”

    “我可提醒你，你可不能对她起坏心眼，我可等着你娶我呢。”小雪担心的就是这一点，虽然她认为这女镇长不会勾引他，可是男人哪有不爱美的，怕他有花花肠子，所以等在这，叮嘱着。

    “你放心，我就算有这色心，我也没有这个色胆，人家什么人，能是我能碰的？你就放心地回去吧！”

    秦镇长看他们在那边叽叽咕咕地不知在说什么，她看了看手表，时间真不早了，于是喊道“大根快点来。”

    “诶，来了——”他应了一声，又对着小雪说，“小雪，那我先走了，你也赶紧回去吧！”

    “好吧！”小雪有些不情愿。

    秦镇长带着大根去了一辆小轿旁边，“我们坐小车去吧！”

    “我当然随便，司机呢？”大根看了看四周。

    “司机就是我。”

    “你？”大根一惊，女人会开的，这在乡下，太稀罕了，兰兰等人也就抱抱孩子、伺候伺候男人、做做农活，哪会开车？哦，女强人就是女强人啊！不但地位这么高，连车也会开。

    秦镇长已经打开车门进了驾驶位，打开车窗，对着大根说，“你还愣着干嘛，快上车啊！”

    “哦——，我从哪上？”大根真是土八路进城，这小轿他还没坐过。

    “这边，这边。”秦镇长指了指副驾驶的位子。

    “好”大根这才绕过车头，学着她的样拉了一下门把手，坐在了副驾驶位上。

    “安全带系上”秦镇长说。

    大根懵了，“安全带？”

    秦镇长摇了摇头，“头一次坐小车吧？”

    “嗯，”大根实话实说。

    “好吧！，我来帮你系。”说着，秦镇长，身子稍稍站起，斜了过去，小手过去拉那边的安全带，却没有站稳，身子失去重心，却倒在了大根的怀里，大根那是惊喜啊，她那温软无比的胸脯贴着他的胸膛，就像是两块软乎乎的包子真叫大根舒服，不仅如此她的小嘴也贴到了他的脸上，热热的，柔柔的，大根的小腹很快伸起一团火，哇，她好香啊！

    大根一动不动，但愿她爬不起来。

    但是她自己爬起来了，拉过一安全带，插进了他身侧那扣子时。

    她面红耳赤，慌忙坐了回来，“让你小子占便宜了吧？”

    大根没法否认，“是，真对不起。”

    “对不起就不用了，是我自己没站稳。”说着，她打着了火，车子开动了起来。

    大根朝外看了看，小雪还站在那，不知道她有没有看到这一幕，他心里在说，这可不能怪他，他可是一动都没动啊！。

    其实那一幕，小雪全都看到了，于是她心里忐忑不安起来，孤男寡女的，两个人出外，真的能一点事都没有？这恐怕很难吧！这让小雪很是担心，想到这，她追了上去。

    可是车子很快驶出了镇委大院，扬长而去，小雪奔跑着，一路追着，她累得气喘吁吁，很快她就跑不动了，只能眼睁睁地看着那车远去，至消失不见，她气得直跺脚，同时内心担心不已——

    大根静静地坐在车上，但他的心情却无法平静，那一刻，让大根好是回味，她的娇躯、小嘴，还有她的香味，都非常不错，她身上有着其他女人没有的独特气质，也有着其他女人所没有的独特魅力，她看起来高高在上，遥不可及，可刚刚那一幕，又是那么近，大根的心乱了，心乱如麻。他期待着这样的事情再次发生，也正是这份期待让他无心欣赏外边的景物，他不断地偷看着她

 第521章，美女镇长也被潜？

    第521章，美女镇长也被潜？

    第521章，

    他默默地看着她，娘的，她的胸部真的很突出挺拔，似乎是刻意生长出来的，她的脸也长得非常美，那肌肤白嫩嫩的，竟保养地这么好，嘴唇丰盈而性感，带着副金边眼镜，更显斯文高雅，她眼睛看着前方，一举一动都非常美，非常性感，大根看着她，就有一种想进入她的冲动。([www.txt55.com 55电子书网])

    两人沉默了半晌，秦镇长就问，“那个女的真是你的未婚妻？”

    “你别听她胡说，我还没答应娶她。”

    “哦，你不喜欢她。”

    “呃——，我有心上人。”

    “心上人，谁啊？”

    没想到秦镇长也这么八卦。

    “呃——，八字还没一撇，现在就不说了吧！”

    “哦。”

    大根也趁机问她的情况，“您呢？结婚了吗？”

    “你说呢？”

    “应该还没有吧！”

    “咯咯，怎么可能，告诉你吧！我结了，还有个女儿。”

    “哦，女儿多大了。”

    “十二了。”

    “真羡慕你。”大根推算了一下，她今年三十七、八，那么二十五、六，就嫁了人，被人干过了，哎，真是可惜，这么一个大美人竟不是他大根的。

    “羡慕什么，你不是也会有吗？刚才那个女的，我看上去，她好象挺在意你的，你小子别瘦里挑肥的，差不多就行了，你年纪也不小了。”

    “嗯，好的，再过段时间娶不到我的心上人，我就将就一下娶了她得了。”

    “哦——，你的心上人怎么样啊？一定非常漂亮吧？”

    “是”大根实话实说。

    “那她呢，有没有想嫁你的意思？”

    大根伤感地摇了摇头，“没有”

    “那你们到哪一步了？”

    “什么哪一步？”

    “就是你们，住一起了没有？”

    哦，大根明白了，她就是问自己，有没有上过莲儿，当然是没有的事了，这他娘的，镇上就是镇上，说这事也这么文绉绉的，“没有，还早呢”

    “那她喜欢你吗？”

    大根叹了口气，“应该还不喜欢。”

    “啊？”秦镇长吃了一惊，“那你这八字不是连半撇都没有？”

    “可不是。”

    “我看你就娶刚刚那个女的，得了。”

    大根认真地说，“不行，婚姻不是儿戏，一定得娶最想娶的那个人，否则会后悔的。”

    “哦？没想到，你对待感情还挺认真的吗？这在乡下不多啊！”

    “也没什么，我只是不想让自己将来后悔。”

    “嗯，你跟刚才那女的也没有住到一起？”

    “当然没有”

    “哦，象你这个岁数就不想女人吗？”秦镇长有些不理解。

    大根轻声说，“想——，但想也没用啊！还得等。”他当然把他的其人的女人通通给保起了密。

    “哦——，你还挺能忍的。”说这话的时候，她的声音很低，但大要听见了，大根一愣，你什么意思，是不是想让老子不要忍，干了你啊！想归想，这种话又怎么能说出口。

    大根笑了笑，“不忍又怎么办？——对了，你说的去县里那会不是会，是这种说来的？”

    “嗯，这话说来话长，现在就我们两个人可以跟你说了，但是你得先答应我，这事得先保密。”

    “好的”大根嘴上答应，心里却在想，什么事啊？这么神秘。

    “事情是这样的，县委副书记张庚年，对我有点那个意思。”说到这的时候，她有点脸红。

    “啥意思？”

    “你就是男女个意思啊！”

    大根吃了一惊，“不是吧！那你就惨了。”

    “可不是，他说是开会，其实就是约我相见，我如果不去，他暗示那我这镇长就当不了了。”

    “啊？这种事也有？”大根都不敢相信，一个县委副书记居然这样对待女下属。

    “小子，你才刚入官场，而且还是个村长，你当然不知道官场的猫腻，这个副书记分管组织工作的，可以说我的官帽就握在他的手里，你说能不去吗？”

    大根一惊，“难道你趟来就是送货上门？——不好意思，用词不当。”

    她却不生气，“没错就是这个意思，上次是侥幸逃脱，这次带你来，一来让你当个保镖，二来，你脑子好使帮我想个点子，最好能两全其美，既能保住我的镇长的职务又能成功地避掉他的骚扰，你看怎么办吧？我在你们面前是个女强人，可是我在上级面前可就是个小女人了，不瞒你说，我是考上了不错的大学，再经过几年的努力才当上这个镇长，来之不易，我当然不想就这样被撤职，可是要我出卖自己的肉体来保住官位，这事我也不想干，那姓张的，满口黑牙的，别说让他那个了，我看着就恶心。”

    大根心想，是不是可以这么说，那要是人家长得帅，你就可以让他骑？但嘴上却说，“哦，我明白了，既要保住你的官帽，又要保住你的贞洁，两者看来，必有一失，这有点难，你容我想想。”

    “嗯，你好好想吧！如果这事你帮了我的，我也会好好帮你的。”

    “好。“大根心想，帮不帮我无所谓，能让我上一次就行，但正紧事要紧，他陷入了沉思中。

    两人陷入了沉默，大根在思考，而秦镇长也不想打扰他的思路，于是车内只有发动机转动的声音。

    车子在路上跑得飞快，因为秦镇长得趁着天黑前回来。

    眼看县城快到了，秦镇长有些急了，“怎么样，想到了吗？”

    “嗯，光是避一次没用，下次他又得来骚扰你，没完没了，要解决就要一次性彻底解决。”

    “你说的是，只是这彻底解决绝非易事，除非你有相当好的计策。”

    “嗯，还差一点点。”

    “啊？还差一点？都快到了哦！”

    “哎呀，现在肚子饿了，想不出来”其实大根已经心里有数了，只是他现在肚子饿了，他本来以为中午可以赶回葛家坂吃饭的，所以也没带钱，没想到没请到这来了，这民有食为天，一顿饱饭得解决一下吧？

    “好吧，我们先找家餐馆吃点东西，一边吃你一边想。”

    “好是好，我没带钱啊！”

    秦镇长笑了笑，“放心，我有，我请你。”

    “那怎么好意思？您是上级，我是下级，应该我请你才对。”

    “得了吧！跟我就不要计较了，你这趟出来，是帮我的忙，我请你吃顿饭应该的，这样，中午我们随便吃点，如果这事能摆平，晚上我请你吃顿好的。”

    “好，那咱一言为定。”大根当然高兴，能赚两顿饭本来就是好事，何况与美女镇长一起吃饭，那就更不错了，这多有面子，还可以多欣赏欣赏她的美色，好极了，别人也想，可是没这个机会啊！可是大根有这个机会啊！只是她的忙一定要帮上才行，要不然别说她请你吃饭了，一旦失败，就算她请你，你也没脸吃不是？

    大根暗下决心，这事一定得摆平。

    两人到了县城，秦镇长把车停在一家干净点的小餐馆前，“这间怎么样？”

    “可以，能饱肚子就行。”

    “嗯，包你吃饱。”

    “好嘞，那咱下车。”大根很高兴，终于可以吃饭了。

    “嗯”

    两人进了这家餐馆，两人选了一张桌子坐下，这时候，午饭的时候早过，所以比较冷清。

    秦镇长微笑着说，“大根，你点菜吧！”

    “你点吧！你是大，我是小。”

    “哎呀，这时候，咱不论上下级，再说了，我是东家，你是客，你点，尽管点，请你吃顿饭还是吃得起的。”说着，她又把菜单递到了他面前。

    “好吧！那我点了哦”大根看着餐单，“我们两个人，两菜一汤如何？”

    秦镇长温文尔雅，“随便。”

    他一眼就看到了红烧肉，妈的，很久没吃红烧肉，一看到这三个字就流水了，但人家请客，于是大哥就轻声问，“我点个红烧肉，可以吗？”

    “当然可以，”然后秦镇长就对着等候在旁边的老板娘说，“嗯，那来个红烧肉吧！”

    “好”那老板娘赶紧用笔记了一下，“别的菜还有吗？”

    大根看了半天，“嗯，麻辣豆腐可以吗？”

    秦镇长噗哧一下，“你不用问我，直接点就行了。”

    “好吧！”大根这才对着那老板娘说，“那就麻辣豆腐”

    “嗯，还有吗？”老板娘问。

    “嗯，还差一个汤，嗯，就西红柿蛋汤吧！”

    “好，别的还有吗？”老板娘问。

    “没有了，够了。”大根摸了摸下巴说。

    秦镇长却说，“大根再点一个吧！你这么大汉子，多吃点吧！”

    “不用，不用。”大根在为他省钱。

    “好的，那你可不要客气。”

    “我不客气，老板娘快点炒来。”

    “好”那老板娘去了。

    不一会，麻辣豆腐就上来了，“很香啊！”大根拿上筷子，伸过去夹，但半途收了回去，“秦镇长，您先来。”

    秦镇长看了看四周，头凑过去，低声说，“要死，你在外面不要叫我镇长，我叫秦榕，你叫我榕姐就行了。”

    呵呵，大根终于知道她的芳名，这收获可不小哩，“什么荣？”

    “榕树的榕。”

    “哦，好名字”大根心里在想，还好不是芙蓉的蓉要不然容易跟莲儿她妈搞混淆，“你跟秦叔宝有什么关系？”

    “秦叔宝？”秦榕吃了一惊。

    “对，秦琼，秦叔宝，瓦岗寨的那个英雄。”

    “哦，应该没有关系吧！你小子还懂得不少了。”

    大根傻笑了一下，“没什么，听说书听来的。”

    “哦。”秦榕点了点头。

    “那榕姐，你先吃。”

    “你吃罢，我其实吃过了。”

    “什么，你吃过了？那你还让我点两菜一汤？”

    秦榕微笑着，“那你吃呗。”

    “这不行，一人吃三菜，太浪费了，我去取消两个。”说着，大根站了起来。

    秦榕忙把他按回了座位，“好了，点都点了，这时候菜都下锅了，你就多吃点吧！”

    大根有些不好意思，“那怎么行？”

    “怎么不行，我不信，你这么大一汉子吃不完，这三菜。”

    “那你陪着吃一点。”

    “好吧！”秦榕坐了下来，拿起筷子，“来，开吃吧！”说着，自己夹了一点点，放进小嘴里吃了起来。

    大根看得愣一下，吃个菜，不用这么性感吧？

    “怎么，愣着干嘛？快吃啊！凉了就不好吃了。”

    “好”，大根咽了一口口水，这口口水不是被那菜勾的，而是被她那小嘴给勾的，如今是肚子饿，小兄弟也饿，要是能上一次她就好了。

    大根不敢看她了，低下头吃菜，再看要看出事了。

    秦榕说，“你要不要喝杯酒？”

    “酒就算了，喝酒误事，呆会有正事要办”

    “也行，要是摆平了这事，晚上咱就喝酒庆功。”她似乎对大根很有信心。

    “好，”大根很高兴，晚上喝酒，最好两人都喝醉，两人抱在一起——，那就谁都不能怪了，哈哈，这让他想到了小蝶，小蝶不就是被他醉酒后给干了吗？只是他没有尝到个中滋味，有些遗憾，所以晚上若是有这个机会，只让她喝醉，而自己——装醉，嘿嘿——

    大根开始胡思乱想了。

    吃罢饭，大根连吃了三大碗，把那个菜也一扫而空，吃得很饱，他还打了个饱嗝，引得秦榕扑哧一笑，“吃饱了吧？”

    “饱了，饱了，让你见笑了，都吃了这么多。”

    “咯咯，没事，没事，能吃的人身体好，看你这么强壮不吃这么多哪行？”

    “呵呵，理解就好。”

    秦榕付了钱，两人出了餐馆，上了那辆半旧轿车。

    秦榕便问，“怎么样，你想到点子了吗？”

    “想到了”

    “你先说给我听听。”

    “好”大根神神秘秘地凑到她耳边，耳语了一番，其实他在车里已经可以说了，只是他想闻一下他的香味，真是香气沁人心脾啊！

    秦榕听着听着瞪大了眼睛，转过头说“这样行吗？”

    不好，她这会正好亲到他的嘴，其实大根是瞅准了机会，把他的嘴对准了。

    秦榕惊呼了一声，“啊——”，马上头后一仰，马上分了开。

    大根舔了舔嘴唇，真是的，她的反应也太快了，他味道都还没尝到呢，真是遗憾。

    秦榕的脸红了一大块，象刚刚他吃过的西红柿，“你怎么——”

    大根得了便宜，马上道歉，“不好意思，我无意的。”

    秦榕整了整衣领，“算了，知道你无意的，你说的那个办法，行吗？”她马上岔开了话题，也免得太过尴尬。

    “行，怎么不行？”

    “可是风险很大啊！万一激怒了他怎么办？”

    “激怒就激怒，只要我们抓住了他的把柄，我量他不敢为难你。”

    “可是——”秦榕还是有顾虑了。

    “别可是了，我们是被逼的，你愿意献身给他吗？”

    秦榕摇了摇头，“当然不愿意。”

    “那你愿意丢了官帽了吗？”

    “当然也不愿意，这可是我多年努力的结果。”

    “那咱就豁出去”

    秦榕注视了他一会，从他脸上看到了坚定，她咬了咬牙，“好，你说的对，咱是被逼的，这次咱豁出去了。”

    “好，那我们现在就去买用具。”

    “好，我知道哪里有买，咱这就去。”

    “嗯，出发。”大根也咬了咬牙，这次行动，可以说是一次战斗，敌人就是那狗日的张书记，论实力、论官位，都远在秦榕和大根之上，所以说这场战斗要赢，难，很难；也可以说，是一场赌博，赌注则是美艳而相对娇弱的她，可以说，凶险万分，而且后果可能会超出他们的预料，即便是出这个主意的人——大根，心里也忐忑不安

 第522章，美女镇长遭遇强奸？

    第522章，美女镇长遭遇强奸？

    第522章，

    秦榕驱车去买了大根所需的工具，便直奔张庚年约定的酒店，很快他们就到了这个酒店，大根一看这地方，就知道这张庚年果然不怀好意，开会能到酒店来开吗？分明是“开房”才对，大根心里在骂，妈的，真是禽兽不如。([www.txt55.com 55电子书网])

    秦榕开了个房间，这才用房间的电话打了张庚年的手机，大根心里愤愤不平，这他妈什么道，女下属送上门给他搞，还得倒贴房费，娘的，还有天理吗？就冲这一点，这个张畜生就不配当官。

    张庚年很高兴地接了电话，“喂，您好。”

    “哦，张书记，我是秦榕啊！”

    对方马上嘿嘿地笑着，秦榕怎么就觉得他那么阴险呢，“哦，是榕妹子啊！你来了吗？”

    秦榕一听都快吐，谁是你榕妹子？

    “来了，我就在博尔雅酒店，306房，您过来吗？”

    秦榕多么希望他说，不来，或者说有事来不了，可是这老色狼却乐开了花，“来，来，当然来了，我谁的面子都可以不给，但你榕妹子的面子我能不给吗？”

    秦榕听这话就心里开骂，去你妈的，如果是市长、省长来了，你妈的，会爬着来，说什么谁的面子都不给，你放屁吧！但嘴上却笑着说，“好啊！那我在这等您。”

    “好，天气热，榕妹子你就先洗个澡吧！”

    秦榕又忍不住要骂了，洗你妈，老娘还没你黑牙干净吗？真是恶心死了，人恶心，说出的话更恶心，秦榕快要吐了，她摸住自己的喉咙说，“好吧！我一定洗得干干净净，等您的大驾光临。”

    “哟，真乖，上次好象没这么乖嘛？”

    我呸，你妈才乖，但她嘴上却娇笑着，“上次是小妹不懂事，这次小妹懂事了”

    “嗯，如果再经我调教一下，你到县里来工作没有问题。”

    秦榕心里忍不住又骂，去死吧，把老娘调到县里来，还不天天得让你狗日的搞，秦榕恶心地不行，嘴里却笑着说，“好啊！那就请您好好调教一下小妹吧！”

    “好的，哥哥我义不容辞，好了，不说了，见面咱再好好聊。”

    “好的，我等您。”

    他还打了个洋腔，“拜拜”

    秦榕心里在骂，拜你妈，但嘴上却勉为其难，“拜——”

    对方挂了电话，秦榕忐忑不安，也不知大根的计谋行不行。

    很快秦榕就听到了敲门声，她走过去，透进防盗镜一看，这死色鬼居然来得这么快。

    她迟疑了一下，还是开了门，“哟，您来得可真快啊！”

    张庚年一进来，二话不说，就把门给关了，还反锁了，秦榕一看这老小子警惕性还挺高的。

    他咧开嘴对着她笑，一把搂住了她的腰，“实话跟妹子你说了吧！我一路上想着你，就已经来了性欲了，你真是想死哥哥我了”说着，就张嘴过去亲她。

    秦榕马上躲了开，娇媚地说，“哟，年哥，你急什么？我既然来了，就飞不走了，你先去洗洗。”

    “洗什么，我等不及了，你看我裤裆一看到你，就打起了闪。”张庚年指着他的裆部说。

    秦榕朝他指的地方看了一下，吃了一惊，娘的，就上火了。

    “你要洗，不洗我不干，你身上臭死了，弄得人家一点兴趣都没有，我没有兴趣，您也干得不爽吧！”说着，秦榕往后又退了两步。

    张庚年看看这架式不洗是不行的了，于是他悻悻地说，“好，好，好，哥哥这就去洗。”

    说着，他进了卫生间，而秦榕则把门上的保险给打了开，一来，有意外情况她可以逃跑啊！二来，大根便可以进来救她不是？让他洗澡就是为了打开保险。

    这才坐在床上等着，不一会，这畜生围着浴巾就出来了。

    秦榕傻眼了，“这么快啊！”

    “这事跟打铁一样，得趁热，冷了就没劲道了。”说着，他就扑了过来，把她压在了身下。

    秦榕非常害怕，不知道大根这家伙会不会及时出现，她想逃，可是被他压着，她竟一点力气也没有，这才知道自己是多么的娇弱，人家是何其的强大，她忙说，“我还没洗？”

    张庚年愣了一下，“不是讲电话的时候就叫你洗吗？”

    “你来的这么快，人家还没来得及洗呢？”

    张庚年色眯眯地笑着，“嘿嘿，你没洗，没关系，哥哥我不怕脏。”

    “啊？”

    “来吧！美人，让哥哥好好亲亲你。”说着，他那满是黑牙的臭血就往她小嘴上压。

    秦榕忙用手挡住了他的嘴，她瑟瑟地说，“你没有带套套来？”

    “怎么，你没有结扎？”

    秦榕摇了摇头。

    “也没有上环？”

    秦榕又是摇头。

    “那套没带。”

    “那咱就下次吧！”

    “下次？——不行，这就如干柴遇见了烈火，这次非让哥哥干了你不可，美人，咱就来吧！完事后，哥哥给你买药吃，保准没事，带套那多没劲？”说着，张庚年亲不到她的小嘴，就压下去亲她的美脖，在她那细腻光滑的美脖上狂吻狂吸。

    “啊——”秦榕叫一声，“等一下，等一下。”

    张庚年不理她，一直往下亲，他扒开了她的小西装，扒下了罩罩，亲到了她软绵绵的胸脯，又是一阵狂吻狂吸，更要命的是，他一口咬住了她胸上的黑豆，竟用舌尖舔了起来。

    秦榕心里大叫不妙，这大根怎么到现在还不出现？她惊谎失措，“不要啊！不要啊！——”

    她想逃，可是她被压着，根本无力可逃，她泪流满面，不会就这样被这禽兽给强奸了吧？

    张庚年一边亲着，一边扯她的衣服，她上衣被他给脱了个光，接着就脱她的牛仔裤，她紧紧地护着自己的裤头，她的牛仔裤本来就紧，再加上她死死地护着，还真给他制造了难度。

    张庚年没有生意，反而觉得很有意思，以往他要的女人都是自己叉开双腿的，让他上的，太容易了反而没意思，而秦榕这样的反抗让他觉得越难得到越珍贵、越刺激，他兴趣大增，欲火中烧。

    他一把扯下了自己身上的浴巾，他当然是一丝不挂，他胖嘟嘟的，胸部跟女人的胸部差不多，很大，腹部象怀了八个月的孕妇，真是恶心死了。

    秦榕完全慌了，“别——，不要——”她只顾死死护着裤头，这是她的本能，而上身和头部大开，毫无防备，他整个身子压在她身上，摩擦着她柔软而温热的娇躯，“哇，妹子，你的身子真是好柔软啊！我搞过的女人，你是最棒的一个，哥哥喜欢死你了，哥哥实话跟你说吧！也就你，这么矜持，其它的女下属，都是自己脱了裤子，叉开两腿让我搞，不过，这样也好，哥哥我真是刺激死了，你继续反抗吧！哈哈”

    他说的话，秦榕一个字也没有听进，只是一个劲地在喊，“不要——，不要——，”

    “好，就这样”说着，他的嘴压了下去，可怜的秦榕，两只小手护着了下面护不了上面，这次她的小嘴被他的大嘴给贴住了，他呼呼地亲着她的小嘴。

    “呜——”秦榕心里防线快要崩溃了，她的胸脯被他亲，她的嘴也被他亲，啊——，惨了——，这个死大根为什么还不出现啊？哦，惨了，她忘了把房卡给他，打开了保险，他也进不来，可是他敲个门也好啊！可是他上哪了？为什么到现在还不来？——完了，完了，计划出这么大的漏子，这次恐怕晚节不保了——

    秦榕哭了，她一个女强人，到了这种无助而恐怖的境界，她还是哭了，再强，她也是女人不是吗？“呜——”，她哭不出声，因为她的嘴被他的嘴给压着，就是喊救命也喊不了了——

    她非常后悔，为什么会相信大根这么一个看起来有点傻气的男人？这次真是被他给害惨了，天啊！呜呼哀哉！——

    张庚年有力的双手已经格开了她那护着裤头的两手，又开始脱她的裤子了，她完全慌了，四肢乱扭着，极尽全力地挣扎着，她的长裤还是被脱到了她的膝盖以下，露出皎白性感的大腿，他用脚一蹬，把她的长裤蹬到了她的脚踝之外，两条玉腿都露了出来，只剩那条内裤了，他那滚烫坚硬的玩意已经顶在了她大腿根部，可是她的双手被他的双臂格在了外围，发挥不了任何的用处，她现在唯一的防备就是那条薄薄的内裤了，可是这薄薄的内裤就算不脱掉也挡不住他那钢*，完了，秦榕意识到一切都晚了——一切真的晚了吗？

 第523章，榕姐你没事吧？

    第523章，榕姐你没事吧？

    第523章，

    这时，“哐”地一声，一个人影从衣柜里跳了出来，接着是照相机咔搭咔搭的响声。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根闪电般地好几个角度拍了一阵。

    张庚年发现对不劲，赶紧回过头来一看，吃了一惊，哪里冒出一个男人来，在拍照，他忙用手遮住了他的脸，“你谁呀？好大的胆子，敢给老子拍照”

    “晚了，拍都拍好了，还遮个屁啊！”这人不是别人，正是大根，说着，他把照相机放到桌上，冲过去，把张庚年从秦榕的身上给拉下了床，对着他就是一阵拳打脚踢，“老子，打死你个禽兽，打死你，打死你——”

    大根把他打得鼻青脸肿，他还在拳打脚踢——

    秦榕恍过神来，“别打了，再打就出人命了。”

    大根这才停了下来，看看，张庚年躺在地上，动弹不得，大根想，够这家伙，躺上十天半月了，为了以防他逃跑，大根用床单，把他双手和双脚本给捆了起来，拿了枕头巾把他的嘴也给堵了上。

    秦榕这才扑入了大根的怀里，“死人，你怎么来这么晚？”

    “你没事吧？有没有被那个？”

    “你还说”秦榕抱着他，两只小手敲打着他的背，“差一点就被他那个了，吓死我了。”秦榕又哭了，眼泪吧嗒吧嗒地掉，打湿了大根的衣服。

    “差一点就是没事了，没事就好”大根紧绷的心稍放。

    “你还说，快说你怎么来得这么晚？”秦榕在他怀里娇斥着。

    “我躲在里面听不见，你怎么不叫？后来我听着好象不对劲，我才出来的，我也吓了一跳，以为来晚了。”

    “你躲在了哪里？”

    “柜子里啊！”

    “你什么时候躲进去的？我怎么不知道。”

    “一言难尽，我们回去，路上再说，快穿衣服吧！”

    秦榕这才想起自己只穿着一件内裤，“哎呀，你也都看到了？”

    “我没注意，当时情急，哪有时间欣赏，要不然你现在给我欣赏一下。”

    “去你的”秦榕斥着，突地转过身去，到床上抓了衣服，抱在胸前，躲进了卫生间。

    大根看着她雪白细腻光滑的肌肤和性感婀娜的背影，就差点流了鼻血，哎，刚刚真是的，都没有看她，不过，当时情况那么紧急，哪顾得上？看来，要看她的身子只能等下次了。

    秦榕在卫生间，想起被那张庚年亲过，就一阵恶心，哇哇地吐，她早就觉得恶心，只是可能恐慌大于恶心，她就没吐出来吧！

    大根听到了声音，走到了卫生间门口，敲了敲门，“榕姐，你没事吧？”

    “没事，刚那个人亲了，觉得恶心，我就吐了”

    “吐吐也好，把他的口水都吐出来”

    秦榕一听有他的口水，想想确实被迫吞了他不少的口水，于是又是一阵吐，直把黄水也吐出来了，肚子也空了，漱口不断地漱口。

    大根又敲了敲门说，“榕姐，你还是洗个澡吧！可别在你身上留下他的什么东西。”

    大根提醒的是，身上被他亲过，特别是她的胸部，还粘粘的，咦——，恶心死了。

    再看她的内裤，也有些液体，应该是他流的水，要死了，更要死的是，她内裤的上方，居然有几点白色稠状物，这个她当然清楚，要死，这老家伙居然遗斤了，问题是有没有沾到她的沟沟里？

    应该没有，因为她清楚地记得，他那玩意儿还没有对准那裂口，她一直扭着没给他那个机会，更没有进入，不过沾到点也不好，不知道那虫子会不会爬进去。

    想到这，秦榕赶紧脱下了她的内裤，把她的内裤直接扔进了马桶，这内裤她不要了。

    她全身打起了沐浴露，全身洗了好几遍，皮肤都洗红了。

    最后把注意力，集中到她的下体，她几乎翻过来洗——

    许久，她走了出来，她的下体都被她给洗痛了，而且她没穿内裤，出来了后，她看起来有些不舒服。

    大根就问，“榕姐，你怎么了？”

    秦榕面红耳赤，“我的内裤上有他的液体？”

    “什么？”大根一惊，“那他有没有进入？”

    秦榕摇了摇头，“就不知道那虫子会不会自己爬进去，你知道吗？”

    大根抓了抓头，“这我也不大清楚，你应该比我更清楚。”

    “哦，那为了以防万一，我还得吃颗药”

    大根听到这火了，“他妈的，你敢弄脏榕姐的内裤，”说着，他走过去，对着他那玩意儿就是一脚。

    “呜——”张庚年痛得夹着双腿，满地打滚，他被堵着，叫不出，否则现在肯定是嚎叫了。

    许久，张庚年才恢复过来，眼睛显出哀求相，他是被大根给打怕了。

    大根见他没事，又想给他踢一脚，“妈的，那一脚太轻了，”说着，又抬起脚，秦榕忙拉住他，冲着他摇头，“你再踢下去，要出人命了，算了。”

    “就这么算了，也太便宜他了，你没被强奸，也没被他给侮辱了，这账怎么能算了？”大根气不过。

    “那你让他怎么样？杀了他，还是阉了他？”秦榕神情沮丧地看着他。

    “不行，不能这么便宜他，他占你多便宜啊！我咽不下这口气，对——赔钱，让他赔钱”说着，他拉过一条浴巾盖住了他那恶心的东西，“别他妈丢人现眼了。”

    然后，大根蹲下身对着他说，“你污辱了我榕姐，你赔钱”

    张庚年怕被他打连连点头。

    “好，算你识相，我现在把你口里的毛巾拿掉，你不许喊，否则我就阉了你。”

    张庚年又连连点头。

    大根这才拿掉他嘴里的毛巾，“说吧？你赔多少钱？”

    “五百”张庚年说。

    “放屁吧！我侮辱你老婆，再给你五百，你说够不够？”大根说。

    张庚年就问，“那你们想要多少？”

    “榕姐，你要多少？”大根问。

    秦榕却摇了摇头，“我——，我不知道。”

    “好吧！你不知道，我给你算算，一条内裤被你弄脏，为以防万一得吃颗药，房费你得出，还有你轻溥了她，对她精神上造成了极大的伤害，你得补偿。”

    张庚年却不以为然，“多少？”

    大根坐在了地上，挠了挠头，来了个狮子大开口，“三万”

    “什么，三万？你敲诈啊！”张庚年瞪大了眼睛，可再瞪大也没用，因为眼皮被大根给打肿了。

    “对啊！我就敲你了怎么的，怎么的？虽叫你欺负我榕姐了，信不信我现在就把你废了，大不了我做牢，但你这辈子再也搞不成女人了。”说着，大根站起来，抬起了脚。

    张庚年忙侧过身去，“别，别，别，我给。”

    “哼，我知道你会答应的，你的钱都是民脂民膏，这点钱对你来说九牛一毛。”说着，大根收起自己的脚，他大手一摊，“三万块，钱拿来。”

    张庚年苦笑了一下，“这么多，我身上哪能带？”

    “你耍我？”说着，大根又抬起了脚。

    张庚年忙说，“别，别，别，想办法，想办法。”

    “想什么办法，快说，别耍花样，敢耍花样，我就废了你”

    秦榕在旁边看着不作声，看着大根折磨他也算是给自己出口恶气，至于能要就要吧，要不到也就算了，可大根不这么想，这钱他非出不可，要不然他的榕姐不是白被人占了便宜，再说这个大贪官不知欺负了多少女下属，也算是为她们出口恶气。

    张庚年笑了笑说，“我打电话，叫我的助手送过来”

    “这还差不多，你别耍花样，你要知道，我拍下了你的艳照，只要这艳照一曝光，你的一切都完了，你还当什么官，回家种地去吧！”

    张庚年陪着笑脸，“这我不懂，三万块，小事，不能跟我的前途相比，大家大事化小，小事化了，就两清了，你们拿到钱，把胶卷给我就行。”

    大根笑了起来，“嘿嘿，你这脑子，挺聪明啊！你拿走胶卷了，你以后报复我榕姐怎么办？你撤了她的职怎么办？我可告诉你吧！这胶卷现在是无价，是我和榕姐的护身府，你要是敢动咱俩一根毫毛，嘿嘿，我保证你艳照马上会见报，到时不光是群众，就是你的上级，还有你老婆，孩子都会知道你的丑事，我看你这官还怎么当？”

    张庚年大惊失色，没想到这土不巴几的大汉懂这么多，他今天算是遇见对手了，“那你想怎么样？”

    “我不想怎么样，三万块钱给我们，胶卷我们留着，你还做你的官，不过不要找我们麻烦就是，这样你就没事，想要胶卷回去，门都没有，我们不会蠢到那一步。”

    “好吧！我算是栽在你手里了，把我的手机拿给我，我打给电话给我的助手。”

    大根愣了一下，什么手机，他都不知道手机是什么玩意，幸好他没有说出来，要不然这个张庚年肯定会笑他土包子，他看了看秦榕，她应该知道吧！

    她果然知道，只听她说，“好，我来拿。”于是她到卫生间从他的裤兜里摸出了手机。

    她走了过来，蹲下身，“报号。”

    大根再次叮嘱他，“别耍花样，我真不是吓唬你，赤脚的不怕穿鞋的，大不了跟你拼命。”

    “放心，区区三万块怎么能和我这条命相比？我的小弟也不值这点钱。”张庚年说。

    “知道就好。”

    张庚年老老实实地报了号，秦榕把电话放到了他嘴边，电话接通了，张庚年就说，“小王，到财务那领三万块钱，送到博尔雅酒店306房间来，我有急用”

    电话那头说，“哦，好的，张书记，现在就要吗？”，秦榕按的是免提，所以那边的话也听得一清二楚。

    “对，现在就送来。”

    “好的。”

    秦榕挂了电话。

    大根就说，“嘿嘿，你小子行啊！这种事不会也能报销吧！”

    张庚年却说，“这不关你的事，你只要拿到钱，放人就行了。”

    “好，你这也当作是救济穷人了，给你们贪官，不如给我们小老百姓。”

    张庚年有些不高兴，“别一口一个贪官我听着不舒服。”

    “嘿，你不是贪官？”

    “凭什么说我是贪官？”

    “就凭你如何对待榕姐就知道了，还开会呢？开你妈个头，到酒店来开会？开房吧？你敢说你不是贪官？”大根气势汹汹，手指着他。

    张庚年又不吭声了，平时嚣张跋扈的他，现在被人绑着，还被人拍了艳照，啥脾气都没有了，象被剪了冠子的公鸡，再也雄不起来了。

    大根白了他一眼，走过去，从照相机里把胶卷拿了出来，在张庚年面前摆了一下，“看到没有，这就是你的把柄，现在我扔给我下面的兄弟”说着，他走向窗口，打开了窗户，向外喊道，“嘿，哥们，接着。”

    说着，他扔了下去。

    秦榕也狐疑起来，他什么时候还有个哥们在楼下？怎么我不知道啊？

    她看着他，大根知道她有疑问，把她拉到一边，对她耳语着说是他自有安排，她就当他真的叫了个人来，这大根神出鬼没的，她都不知道他早已躲在屋里，躲进了柜子，她看着大根多了一份欣赏，这人将来必定是干大事的。

    大根又走到了张庚年这边，对着他说，“你也看到了胶卷，我已经给了我的哥们，不管你用什么办法，你也找不到他，如果你敢耍花样，或是对我们不利都是徒劳的，因为我的那个哥们会知道怎么做，我想，你也知道自己该怎么做。”

    “好啊！看来，你们是有备而来啊！故意给我下了一个套。”张庚年恍然大悟。

    “错，”大根说，“给你下套的人不是我们？”

    “是谁？”

    “是你自己”大根手指着他。

    “胡说八道，我自己怎么可能给自己下套？”张庚年不解。

    “那问你，是谁约了我榕到这来？”大根问。

    “是我。”

    “又是谁以撤她的职要协她对你以身相许？”

    “也是我。”

    “又是谁逼迫她跟你发生关系？”

    “这——”

    “喏，你自己也承认了，一切的一切，都是你设计的，只不过你被我们将计就计摆了一道而已，所以下这个套的人是你自己，只不过你下的这个套套住了你自己，你明白吗？”

    “我懂了，你是什么人？”

    大根哈哈大笑，“我是什么人有必要告诉你吗？告诉你，我就是你的影子，你到哪我也能到哪，我随时可以结果你，你信不信？”，大根故意吓他。

    “你——”张庚年有些怕了，“你到底是谁？”

    “我说了，我是你的影子，哈哈哈”

    “你——，你是个疯子。”张庚年说这话的时候，声音有些抖，常言道，明枪易躲，暗箭难防，对于眼前这个神秘人物，他张庚年真的怕了，他的命值钱啊！可不能栽在这小子手里，他有大好的前途，大把的女人，他最怕的就是死，其次是丢官。

    “对，我就是个疯子，一个疯子可是什么事都做得出来哦。”大根依然笑着，他今天的笑一点也不傻。

    这一切都看在秦榕的眼里，他的每句话、每个举动都暗含深意，她一个女镇长，他的上司，竟暗暗佩服她的这个下属了，看来，此人绝非池中之物。

    估计半个小时的时间，门外有了敲门声，大根向秦榕使了个眼色，秦榕明白了，到门口问，“谁呀！”

    “哦，我是小王，张书记在不在？”

    哦，送钱的，来了，大根手钻进了浴巾，抓着他的蛋蛋，眼睛瞪着他，对着他耳语，“不要乱说话，否则我就捏碎了它们，嗯——”

    张庚年点点头，他大声说，“是，我在里面，不方便出来，你把钱扔进来就行了。”

    小王一听是张书记的声音，门后又站着一个声音动听的女人，他想这张书记又在这风流快活了，“哦，小姐，你把门开道缝，我把钱扔进去就走。”

    秦榕透过防盗镜一看，门外站着一个年轻小伙子，手上提了一个黑色袋子，应该就是钱，看看也没有别的人，于是把门打开了一道缝。

    那小伙子，果然将袋子扔了进来，秦榕忙把门关了上，她警惕性也是有的，毕竟是个镇长。

    门外的人说，“张书记，钱已经扔进去了，您还有其他的吩咐吗？”

    “没有了，你走吧！”

    “好，我走了。”说着，小王就走了。

    秦榕透过镜子往外一看，那人果然走了。

    秦榕把袋子提了过来，拿出来一看，果然是钱。

    大根放了张庚年的蛋，“榕姐你点一下，看看少不少？”

    “好”秦榕点了起来。

    “没错，是三万，刚刚好。”秦榕点了钞票说。

    张庚年就说，“现在钱你们也收到了，该放人了吧！”

    “放心，人肯定会放的，”大根说着，转向秦榕，“榕姐，拿上你的东西，我们走吧！”

    “好，”秦榕把钱放进她的手提包里，“好了，我们走吧！”

    大根和秦榕一起往外走。

    张庚年却喊了起来，“喂，你们不能这样走，把我解开。”

    大根回过头来，笑了笑，“哈哈，这个就不用我们动手了，有人会帮你解的，你好好呆着吧！”

    说着，大根扶着秦榕的肩头走，秦榕竟也没反对，反而对他笑了一下。

    “喂——，谁会来解开我啊！”张庚年还在喊。

    大根和秦榕走到门口，听到张庚年的喊声，他冲着秦榕笑了一下，“他是不是很吵？”

    “没错。”秦榕点了点头。

    大根走了回去，“你太吵了。”说着，他又用毛巾把他的嘴给堵了上。

    “呜——”张庚年不知所云。

    大根拍了拍手掌，“你还是不要费劲了，你再怎么喊也没用，到时候自然会有人解开你的。”

    大根冲他笑了笑，“我们走了，你好好享受吧！”

    “嗯——”张庚年气炸了。

    大根牵着秦榕的手下了楼，秦榕仍然不反对，但这回她有些娇羞。

    下了楼，秦榕张望着，“你的哥们呢？”

    大根靠近了她，“别傻了，哪来的哥们？”

    “那我明明看见你把胶卷扔下来了，我们快去找找，可是咱们的护身府啊！”说着，她就走。

    大根忙拉住她，对着她耳语说，“那只是我的障眼法，我根本就没扔，抓在手上呢，现在在我裤兜里。”

    “是吗？”秦榕有些怀疑。

    “不信，你摸”说着，他摸着她的小手往自己的大腿上一摸，摸到一根东西。

    秦榕脸上一红，“你——”

    大根笑了一下“哦，错了，你刚摸到的，是我的小弟，再往下一点”说着，抓着她的小手往下，果然是个胶卷。

    “嘿，你真有一套，但你为什么这样做呢？”秦榕不懂。

    大根继续对她耳语着，“这不是为咱俩的安全考虑吗？你要知道这是他的地盘，只要他动个手脚，说不定我们就回不去了，甚至会丢了性命，我那样说，无非是让他以为他即便抓了我们或弄死我们也没用，因为胶卷已经转移了，那他也没必要对付我们了，我们就安全了。”

    “哦。”秦榕恍然大悟，“高啊，真高，你都可以带兵打仗了。”

    “是吗?我小时候的理想就是当大将军的。”

    “是吗？”秦榕怔怔地看着他。

    “哎呀，开玩笑，咱快走吧，有个词叫，此地不宜久留。”

    秦榕一听紧张了起来，“那咱快走。”

    “走。”

    秦榕发动了汽车，就朝镇上飞奔而去，出了县城两人才轻松了起来。

    秦榕一边开着车，一边说，“今天好险了，我差点就——”

    大根叹了口气，“这事都怪我，出来的太晚了，可是你为什么不喊呢？”

    秦榕红着脸，“他用嘴堵住了我的嘴，我怎么喊得出？”

    “哦，难怪，让你受委屈了，还是怪我，我就应该早点出来，要是你有什么散失，我比死还难受。”大根非常自责，抽着自己的耳光。

    秦榕忙空出一只手抓住他的手，“算了，这事也不能怪你，要是太早了，不是拍不到吗？还好，他也没弄到我，也算是没什么损失了。”

    “被他轻薄，也是损失啊！总之，我出的计划不够完美，还是我的错。”他还是很自责。

    “你就不要自责了，不是赚了三万块吗？而且这一次，我们有他的把柄在手，相信他不敢撤我的职，也算是免除后患了。”

    “嗯，这倒也是，但我总觉得让你受了委屈，心里有些过意不去。”

    “你不要这样想嘛，这件事本来就有风险，你不也是为了帮我吗？要不是，我不是丢官就是失贞洁，现在我两个都保重了，被他给舔了几下就当着被狗舔了呗。”

    “嗯，你能这么想，我心里舒服了一些。”

    “嗯，现在既然成功，我请你吃晚饭吧！”

    “好，那我恭敬不如从命啰！”

    “呵呵，又是一个成语，你说你没读过什么书，你是怎么懂得那么多成语，你还很会用计策，我很好奇。”

    大根傻笑了一下，“其实也没什么，就是小时候，听故事听得多了，自然就学到了一些。”

    “哦，是这样，你听一听就记得住，那你的脑子也挺聪明的。”

    “哈哈，你过奖了。”——

    两个人一路上有说有笑，很快就到了

 第524章，孤男寡女共处

    第524章，孤男寡女共处一室

    第524章，

    秦榕还是有一件事放不下，那就是那虫虫会不会跑进她身体里，于是到镇上第一件事就是——买药。([www.txt55.com 55电子书网])

    她把车开到药店门口，买了药，再买瓶水，在车上就服了下，这才安心了下来，心情好了许多，“大根，那咱去吃饭去。”

    “好嘞”大根很高兴，其实他心里打着坏算盘，要是她喝醉了，那就有好戏了，嘿嘿。

    秦榕发动了汽车，在镇上转了一圈，“有名的大餐馆认识我，我带了个陌生男人怕他们说嫌话，不入流的小餐馆招待你又显得怠慢你了，这样你去我家，我亲手做给你吃。”

    大根想都没想就说，“好啊！”，他当然乐意，这到她家不是更方便那个？哈哈，大根笑了起来，可是他的笑马上就凝结了，“你老公和你孩子不是在家吗？”

    “哦，他在外面做生意，女儿在市里读书，寄养在她大姨家。”

    “哦，那太好了。”大根脱口而出。

    “好什么好？你不会对我有坏心思吧？”

    大根才知道自己原形毕露，马上就说，“没有，没有，我只是觉得这样才不尴尬，你想面对着你老公和你女儿在场，我哪吃得香？你说对吧！”

    “说的也是，可以理解，你跟他们不熟，而且我老公在的话，我把你带回家，还以为我跟你有什么呢。”

    “嗯，没错。”大根点点头，不过，听她的话，似乎在暗示她跟他真的没有什么，想到这，大根有些难过，他沉默了起来。

    “怎么了？”秦榕问。

    “没什么”大根当然不会告诉她内心的想法——

    秦榕把车开进了一个崭新的小区，在一座五层楼的楼下，大根惊叹了起来，“你们家的房子这么高啊！”

    秦榕笑了笑，“你以为这整座楼是我家的呀！告诉你吧！这就是商品房，我家只是其中的一套，这座楼可住着很多人家哦。”

    “哦——，这样啊！”大根觉得很稀奇，这跟葛家坂一家一个院子，完全是两个概念，“这么多人住在一起，那不是乱套了？”大根脑子里有龌龊的想法，这么多么人住在一个屋子里那不是可以相互乱搞，你搞别人的老婆，别人也搞你的老婆，哎呀，又乱又刺激，不过自己的老婆被人搞，那是万万使不得，还是觉得葛家坂的房子好。

    秦榕一边熄了火，一边笑着说，“每家都有门，互相不通的，怎么会乱？”

    “哦，这样啊！那倒要是看看。”

    “嗯，走吧！幸好家里有菜，要不然这么晚了，还真没地方买。”

    “好的。”

    两人下了车，大根跟着她的屁股后面走，昏暗的路灯下，她的屁股非常的性感，随着她的走动而颤动着，真是诱死人了，都是屁股，但每个人的屁股似乎都不一样，而她的屁股则格外地性感和妖娆，大根看着看着快流鼻血了。

    秦榕走上阶梯，大根一路跟着，他失望了，楼梯上很暗，他看不见她那性感的屁股了，不过也正好给他创造了机会，她跨上两步撞上了她的娇躯，趁机用他的兄弟捣了几下她的屁股。

    “啊——”秦榕叫了一声，他竟捣到了她大腿根部，顶到了她那私密所在，惊呼间，她身子就要倒了。

    大根赶紧抱住她，一手正好抓在她软乎乎的胸前，一下子抓变了形，哦，天，好软啊！他是故意的。

    “啊——，你干什么？”秦榕叫了起来。

    大根忙松开她，“榕姐，真对不起，这地方太暗了，咋没灯呢？”

    “可能是坏了吧！——，你好坏。”她的声音很低，但似乎并没有责备她的意思。

    “我是无意的。”

    她嘴里咕噜着，“无意，还这么准？”，她自己知道，她那里都被他捣出水了。

    “哦——”大根有些尴尬，被人看穿了他的西洋镜。

    秦榕忙上前走去，大根这回老实多了，他与她保持着距离。

    时间过得真快，就到了，她停在了门口，摸索着，把钥匙插进去，咔咔两声打开了门。

    大根跟着走了进去。

    灯亮了，大根的龌龊念头一下子不知所踪。

    秦榕的脸还是通红的，朝他看了一眼，你坐吧！

    大根朝她家打量了一下，客厅挺大的，有沙发，电视机，很宽敞，很温馨，“嗯，你家挺漂亮的”

    “是吗？你坐一下，看一会电视吧！”说着，秦榕打开了电视。

    大根眼前亮了一下，“哦，还是彩色，看来，你们家条件不错。”，大根心想，一个小小镇长家里也布置地这么好，不会也是个贪官吧？

    秦榕看了看他的眼神，明白了他的意思，“你想什么呢，我不是说，我老公是做生意的吗？这些都是他买的，我那点工资哪够？”

    她的一句话打消了他的疑虑，“哦，还是做生意好啊！比当官有钱。”

    “要不然你也做点什么生意。”秦榕笑着说。

    “我才不做，本钱都没有，拿什么做？”

    “你有。”秦榕依然笑着。

    大根傻笑了一下，“我家里总共才几百块哪够什么，这不还得生活吗？”

    “我说你有，你就有。”说着，秦榕从她的包里把那叠钱拿了出来，“这是三万块钱，我分你一半，你不就什么都有了吗？”

    大根忙走过去按住，却按到了她的小手，又对上了她的水灵灵的美目，大根吃了一惊，条件反射地退了一步，“使不得，这钱是差点被他侮辱换来了，这钱归你，我不要。”

    “你也说，是差点，没有真正侮辱，何况，都是你的功劳，拿一半应该的。”说着，秦榕点了一下，拿出一万五，走过来，拉过他的一只手，把那钱塞进他手心。

    大根忙放在电视桌上，“我不要”

    秦榕拿起了这钱，很冷静地说，“你听我说，这一万五对我来说，也派不上什么用场，咱家不缺什么了，再说我不是还有一万五吗？我老公会赚钱，咱家不缺这钱，不如给你，你去做点生意，我相信以你的头脑，能把它翻十倍。”

    “可是我还是想当官。”

    “那你不会一边当官，一边做生意？拿去吧！在村里开个小店什么的，也能让日子过得红火起来，你不是还要娶老婆吗？剩下的就拿去娶老婆吧！”

    她的话说得大根有些心动，芙蓉不就是要莲儿嫁个有钱人吗？要是他摇身一变成了有钱人，不就大大的有戏了吗？但这钱似乎又跟他没有关系，于是他犹豫了起来，“这——”

    “这什么这，你拿着吧！”说着，就把钱塞进了他的上衣口袋，“就当你的酬劳，你看你今天一出马摆平了那姓张的，我看他以后不敢再惹我了。这都是你的功劳，我给你酬劳不应该吗？”

    “可是这也太多了吧？”

    “不多，这点钱跟我的贞洁相比，哪个大，哪个小？”

    “当然是你的贞洁大了，真还用问。”

    “那就是了，那这点钱又算什么呢？”

    “说的也是，”大根想想他也确实需要这笔钱，于是就说，“好吧！那我收下了。”

    “嗯，这就对了。”秦榕很高兴，把另一半，放回了自己包里，“你就看看电视，我去做饭了。”

    说着，她走去厨房。

    大根却跟了进去，“我来帮你。”

    “不用了，你还是看看电视吧！”

    “电视有什么好看的？哪有你好看？”大根傻劲犯了，又说了大实话。

    秦榕刚退红的小脸又红了一下，“合着，你来帮忙就是来看我的？”

    大根这才知道自己说漏了嘴，他傻笑着，挠着自己的脑壳，“我觉得你很好看。”

    秦榕扑哧一笑，“瞧你那傻样，好吧！你帮我洗菜，但不准偷看我。”

    “好嘞。”大根还是很高兴，心里却在说，你叫我不看，我则偏要看。

    秦榕寄起了围巾，一个堂堂女镇长一下子变成了一个家庭主妇，而且是美得流油的那种。

    她也在旁边洗，她的小手白白嫩嫩，浸入了水里，大根生起怜惜之意，“我看你这手不是干活的，你别洗了，让我一人洗得了。”

    “那咋行，本来你到我家，你是客，我是主人，本来你不用干活的，可你偏要干，你真是傻蛋。”

    “嘿嘿”大根却不以为然，他哪是傻，“人道是，男女搭配，干活不累，何况身边是你这样的大美人，我死都愿意。”

    “切，油嘴滑舌，看来，你这人不象你长得那么老实啊！”秦榕笑着说，不过一想到，在楼梯间他那他那玩意儿那样捣她，她又一阵脸红，她在想她这样把他给带进家来，会不会强行对她那个？但看了看他，这人虽然有点色，但也不讨厌，她竟然一点都不怕他，真是奇怪了。

    大根的眼睛时不时地瞟着她，她那秀色可餐，他不用吃东西就已经饱了。

    气氛渐渐暧昧了起来。

    不知过了多久，饭菜做好了。

    两人把饭菜端到桌子上，香喷喷地，这可是两人的共同产物，当然别误会，不是那种产物，而是饭和菜，有鸡爪，鱼，蛋，还有他喜欢吃的红烧肉。

    “嗯，好香啊!”大根闻了闻，但有点美中不足，“要是有酒就好了。”

    “你想喝酒？”秦榕问。

    “当然，有好菜没酒真是可惜。”

    “算你运气好，我这真有酒。”

    “好啊，快快拿来。”大根想到酒就流口水了。

    “我这有红酒、白酒、黄酒，你要喝什么酒？”

    “那白酒吧！”我喝惯了白酒，最好有小坏子，我可以咪一口，咪一口地，那多有味儿。“

    “嗯，有的，你等一下。”说着，秦榕站起身来，去厨房翻来翻去，出了来，手里多了两杯酒，一红一白的，放在桌上，又进了厨房，再翻了一下，出来后，手里多了两只长脚玻璃杯和一只小瓷杯。

    大根一看，那长脚杯，“哇，你酒量这么大啊！要用这么大的杯子。”

    秦榕笑了笑，“这是喝红酒的杯子，”说着，她“啵”地一下，扒出酒塞，倒了小许在长脚杯里，“看，不用倒满，你尝尝，城里人都喝这种酒。”说着，递给他一杯。

    大根接住了，“我尝一下”，大根咪了一口，“嘿，味道不错，甜甜的。”

    秦榕又扑哧一笑，“红酒不用咪，象这样。”说着，秦榕也给自己的怀里倒了少许，啜了一小口，吞了下去。

    “哦。”大根也学她的样啜了一小口，“原来是这样。”

    秦榕笑了笑，“快吃菜，多吃点。”

    “诶，你也吃。”大根脑瓜子一转，这么一小口一小口，她又怎么会醉？她不醉，那好事又从何来，于是他站了起来，“榕姐，为了庆祝今天的胜利，我们俩干了这杯。”

    秦榕也站也起来，跟他碰了一下杯，“好，干了这杯。”

    两人都一干而尽。

    “我来倒酒，”大根把那瓶红酒拿在手里，扒开塞了，往她杯里倒，倒地满满一杯。

    秦榕秀眉紧蹙“你是不是想把我灌醉，然后做坏事？”

    大根赶紧否认，“瞧榕姐说的，我哪敢有那想法？”

    秦榕白了他一眼，“我看你动机不良。”

    大根傻呵呵地笑着，没想到他的心思被秦榕看得一清二楚，可能是自己太心急了，所以才做得这么明显，人家一下子就看破了，他的手指在大腿上走了几下，就拿起了她的杯，“这好办，如果榕姐嫌多了，我分一半。”说着，他从她的怀里倒了一半到自己的怀里。

    “看看，这样可以吧？”大根坐了下来。

    “这还差不多。”

    “嗯，那这杯我敬你，往后还要靠榕姐多多提点。”

    秦榕忙站起来，“这话不能那么说，在规定范围，怎么帮你都可以，但超过规定，就请你怒姐姐不能相帮了。”

    “这是当然，来我们，喝了这杯。”

    “不行，不行，这酒便看有点甜，可度数不浅，你看我脸都红了，不能这么喝，咱一边吃菜，一边慢慢喝好了。”

    大根愣了一下，慢慢喝那得喝到什么时候？本来他早就该回家了，但他贪恋她的美色，竟把回葛家坂的事扔到了一旁，所谓山高皇帝远，这么远，兰兰也管不了他，他最好住在这，然后跟她——，大根开始胡思乱想了，嗯，慢慢喝就慢慢喝呗，晚了就不用走了，想到这，他就说，“好，那咱慢慢喝。”

    “行，你坐下，我们碰一下，随意喝。”

    “好，”大根坐了下来，两人杯子一碰，都只喝了一点点——

    夜渐渐深了，秦榕的脸已经红成了红苹果，但她的语言还非常清楚而且她拒绝再喝了，看来，大根想把她灌醉是完全泡汤了，他自己独自喝了起来，一边也吃吃菜。

    不知过了多久，大根喝得头晕目炫，干脆他趴倒在桌子上，他装醉，他心里在笑，这会我不用走了吧！看你怎么办？

    “喂——，大根，你醉了？”秦榕这才知道麻烦事来了，早知道就不让他继续喝了，现在孤男寡女的共处一室，要想把他送到旅馆，她一个弱女子也抬不动他这个大男人，这如何是好？

 525章，醉了还不老实？

    525章，醉了还不老实？

    第525章，

    秦榕看了看没有办法，只好钻进她的腋下，把他抬起来走。([www.txt55.com 55电子书网])

    他的手还在她胸前晃着，时不时触碰着她的柔软，秦榕娇叱道，“你都醉了还这么不老实——也罢，今天你不用走了。”

    大根高兴坏了，好啊！今晚不用回去，那今晚，嘿嘿，有艳福了。

    秦榕把他扛到了客房，打开灯，轻轻地将他放倒在床上，秦榕正要离开。

    忽然她的手被一拉，她的身子一时失重，一下子压在了他的身上，“喂，你干什么？”

    大根顿觉她的身子软如无骨，压在他身上，两人之间隔着两只软球让大根非常舒服。

    大根不理她，而双手紧紧地抱住她。

    秦榕明白了，“哦，你是装醉。”

    大根睁开眼，没有理她，而亲上了她的小嘴，同时他的双手在她柔嫩腰间和柔滑的肥臀上揉着捏着，差点把水给捏出来了。

    “呜——”秦榕猛地一抬头，象拔瓶塞一样，“啵”地一下分开了她与他的嘴，“坏人，你装醉，快放开我，要不然我把你赶出去，或者叫警察抓你。”

    大根不理她，把她身上一阵乱摸，嘴里呢喃着，“榕姐，我喜欢你，你就给我吧！”

    他摸她俏脸通红，嘴里啊啊叫，她明白不能再任其胡作非为，否则非出事不可，她力喝一声，“放肆”说着，啪地一声给了他的脸一计。

    大根愣了一下。

    秦榕继续说，“你如果也强迫我，那你跟那张畜生有什么区别？”

    张庚年是大根深恶痛决的那种，如今秦榕拿他跟自己对比，让大根着实悔恨起来，他的手一松，秦榕便站了起来，“你不用装了你没醉，念在你帮了我的份上，你刚刚轻薄我的事，就不跟你计较了，想吃饭就去吃点饭，不想吃就去洗澡睡觉，但是你还想做那种事，你就算是得到了我的人，我这辈子也会恨死你的。”说着，秦榕咬着嘴唇，眼睛瞪着他。

    看来，秦榕是认真的，她也不象贵花和秀玉那样，欲望强烈，她真的很高贵、很难得，怎么样，是强暴她，让她恨你一辈子，还是放过她，把她当神一样供起来。

    大根想来想去，他选了后者，因为前者的话，那他就跟那可恶的张庚年真的没什么两样了，何况那样做风险极大，怎么说人家是个镇长，怎么说她是上级？大根软了下来，“你不愿意？”

    “我当然不愿意，你把我当什么？我有老公，有孩子，还能跟你有什么事？”

    “哦，我懂了，对不起，榕姐，我酒喝多了，幸好你一巴掌把我打醒了要不然真是铸下大错了。”

    “算了，刚才的事，我就当你发酒疯，以后注意就是。”

    “好。”

    大根在她家卫生间冲了个澡就回到了客房，偷听着隔壁的声音，和她就住在一个屋子里，竟不能和她亲热亲热，这种滋味就好象在心里爬一样，心痒得不行，可是又没办法，很久他才入睡。

    第二天，他起了个大早，没想到秦榕比他起得更早。

    “洗把脸，吃早餐吧！”秦榕穿了个围裙也掩饰不住她的性感和娇媚，她似乎忘记昨天发生什么事，还主动叫他吃早饭，领导就是领导，果然宽宏大量，大根开始对她佩服起来，当然也心存感激，换成是别人，他昨晚那么对他，现在他已经进了局子了。

    大根打了声招呼，“榕姐，起这么早啊！”

    “嗯，我习惯了，都起这么早的，过来吃吧！”

    “好”大根到厨房洗了手和脸，也不好拿人家的毛巾，用手棒着水洗脸的，洗罢便坐了过来，坐在了秦榕的对面。

    秦榕已经在低头吃稀饭了，桌上摆了几个小菜，榨菜、咸鸭蛋之类的，倒是下稀饭的好菜。

    大根也端起秦榕给他盛好的粥，夹了点榨菜，和了一口稀饭，气氛沉默了起来。

    大根见她不语应该对昨晚还有芥蒂，于是便诚恳地说，“榕姐，昨晚的事，是我酒劲上脑一时糊涂，做错了事，对不起，请您原谅。”

    秦榕却若无其事地，皱着眉看着他，“是吗？你昨晚有做过错事吗？我怎么一点印象也没有？”

    大根明白，秦榕这是在当着什么都没发生一样，他也放宽了心，“谢谢您，榕姐，没想到你这么宽宏大量，我服了。”

    “快吃吧！吃了好去工作。”

    “嗯，没想到你这么敬业。”

    “那必须的，我早就跟你说过，我这镇长是我辛辛苦苦干出来的。”

    “嗯，我佩服，女中豪杰啊！”

    秦榕微笑了一下，果然心理素质了不得，“你过奖了，好好干，将来你的成就肯定不在我之下。”

    “是吗？那您真是高看我了，我就是一农民。”

    秦榕听他这么一话，停下了筷子，“农民？你可不要小看农民，刘邦就是农民出身，人家还能当皇帝能，这个你知道的吧？”

    “知道，听老人们讲过。”

    “嗯，好好看，我看好你。”

    “嗯，谢谢榕姐的夸奖。”大根也乐呵了起来，一来，秦榕讲了这番话说明不怪他了，二来，秦榕这么看得起他，他当然高兴。

    “不客气，对了，你不是说有事找我帮忙吗？”

    “嗯，正要跟您说呢。”

    “说，有事尽管说。”

    “好，就是我的前任村长，葛运生不是被关起来了吗？你这财产也上次的，村长的职位也下了，年级那么大，不要死在牢里就不好了，看看是不是您可以出个面，把他给放出来。”

    秦榕笑了笑，“是女婿救老丈人吧？”

    大根傻笑了一下，“没有的事。”

    “哦，想起来了，你是另有心上人啊！”

    “嗯，”

    “那你为什么要救他？”

    “因为小雪，就是那天你见到的那个女的”

    “嗯，你不是不想娶她吗？”

    “对，我是不想娶她，但她——”大根的声音低了起来，“她是我的初恋，现在她家有难，我不可以不帮她。”

    “哦，她是你的初恋？”

    “对”

    “后来呢？你们为什么还没走到一起？”

    “这说来话长，她家里嫌我太穷，所以她嫁给了别人，又离婚了，现在她爸进了牢里，她带着个孩子，还是她老妈，三人日子过得非常艰难，我看不过去，想帮她们一把。”

    “哦，你还挺有情意的，你就不怪他们当初反对你和小雪在一起吗？怪当然怪，但一马归一马，这事我想帮他们。”

    “嗯”秦榕皱起了眉，“他是贪污了，要放出来不是那么容易，不过你都开口了，那我就去试试，请他们念在他年迈的份上网开一面吧！”

    “好的，先谢谢你了。”

    “嗯，不必客气，只是我不能打包票，到时帮不了你，可不能怪我。”

    “那是当然，你能试就行。”

    “嗯，其它事还有吗？”

    大根想了想，对了，还有那件事，“是有一件，但也跟这位老村长有关。”

    “哦？”

    “就是他贪污的那笔钱里，包括一部分村里村民集资的修路款，如今他的财产充了公，可是这笔钱也不知去向，但村里的路得修啊！这不公社马书记还给我下达了任务呢，说是完不成就撤了我。”

    秦榕一听，“啪”地拍了一下桌子，“他敢？”

    “榕姐，您别生气，我追这笔款子，不是光为了完成他派下来的任务，我确实想为本村的村民做点实事。”

    “嗯，好吧！那姓马有你这么豁达，就好啰，你跟我说，是不是上次我去公社找你，抢了他的风头，他公报私仇啊！”

    大根一听，马上向秦榕竖了一个指头，“您真是料事如神，明察秋毫啊！”

    秦榕咯咯笑了一下，“好了，你别尽给我带高帽，行，一个是放了老村长的事，一个是你们村修路款的事，我知道了，我会想办法的。”

    “榕姐，您真是太好了。”

    “好了，不用夸我了，这两件事不单单是你的面子，还有就是老百姓的事，当然我也想为老百姓做点事的。”

    “好，好官。”大根向她又竖起一根大拇指。

    秦榕眼睛噌了他一下，“你又来了。”

    大根高兴地吃起了稀饭。

    饭罢，大根跟着秦榕到镇政府，下了车，秦榕估计为了避讳人家说嫌话，就叫他在办事大厅等，她自己就上去了，大根也很识趣，就在办事大厅找了一个位子坐着等。

    约摸，一个多小时后，秦榕下来了，到了大厅门口向他招招手。

    大根赶紧奔了出来，“榕姐，怎么样了？”

    “嗯，那算顺利，”说着，递给他一张公文，“你拿着这个到牢里提人就行了。”

    “诶，太好了。”大根看着那张纸，仿佛看到了金子，这回，小雪和她妈要高兴了。

    “那修路款的事，有点复杂，钱转来转去的，你得给我点时间。”

    “没问题，可是那马书记那边——”

    “你跟他说，他要撤你得先问问我，你只是在葛家坂历练历练，历练好了，直接到镇政府工作。”

    “什么？你是说我会被调到镇政府工作？”大根似乎不相信自己的耳朵。

    “嗯哼，不光是我，高书记也很欣赏你的才华，好好干，”说着，秦榕拍了拍他的肩膀，“你前途无量。”

    大根乐坏了，“哈哈，那真是太感谢榕姐你了。”

    “不必客气，去吧！”

    “好，再见榕姐。”

    “再见，路上小心。”

    大根很高兴地调头就走，但秦榕叫住了他，“等一下。”大根回过身来。

    秦榕走了过来，低声跟他说，“那个胶卷，是不是还在你那？”

    大根摸了摸口袋，“是，没错，你要拿去吗？”

    秦榕脸上一红，“还是放你那吧！放我这被我先生看到了不好，还是放在你那，你可要收好了，这可是你我和护身符”

    “嗯，我一定把它藏好。”大根点点头。

    “嗯，这样就好，但我警告你不许看。”

    “好，那当然。”

    “这还差不多吧！去吧！”

    “那我走了，再见”

    “再见。”秦榕朝他挥了挥。

    大根走了几步，又走了回来，站在她的面前。

    秦榕就问，“你怎么还不走啊？”

    大根有些腼腆，“我有个问题，不知可不可以问一下。”

    “问吧！”秦榕推了推鼻梁上的眼镜等着他问。

    “我——，有空的时候，可不可以——来——看看你？”大根鼓足勇气说完了，但眼睛却不敢看她，而是往大厅里看。

    秦榕被他问得愣了一下，这个问题不好回答，“你——，为什么这么问？”，她也有些不自然起来。

 第526章，你好花心啊！

    第526章，你好花心啊！

    第526章，

    大根低声说，“我就是想见你。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “坏东西，一边说有心上人，一边又说想见老娘，你好花心啊！”

    大根看了看周围，嘴巴凑过去，对她耳语了一下。

    秦榕脸上火辣辣的，“你胡说八道，快走吧！”，秦榕推了他一把，说着，自己扭着屁股就走了。

    大根在后面喊，“喂，你还没有回答你的问题呢。”

    秦榕头也不回地说，“我不知道。”

    大根挠了挠头，她自己的事怎么会不知道？大根想着想着，就笑了起来，哦，她说她不知道这个意思就是既不支持，也不反对，嘿嘿，那么就是说可以来见她，嘿嘿，那好事啊！

    秦榕的一句模棱两可的话竟被大根解读为肯定的回答，所以他很高兴地走了。

    这次来收获真不少，不但赚了一万五，还跟镇长混熟了，没少吃她的豆腐，连她的嘴都亲了，她居然还没有怪他的意思，嘿嘿，还不只这些，他的口袋里，还有卷她的艳照可以慢慢欣赏，她说不让看就不看啊！我偏要看，对着灯光看。

    想到这，大根嘿嘿地笑着，出了镇府大院，便直奔镇看守所提人。

    老村长正坐在牢里发呆，一看这铁窗，都老泪纵横，他想自由，想家，想妻儿。

    一个看守员走了过来，“葛运生”

    他站了起来，“有什么事？”

    “你可以走了”

    “什么，我不走，别想枪毙我，我的罪还不到枪毙的份上。”老村长吓得两腿发软，差点尿裤子。

    “老东西，谁要枪毙你了，有人保你，你可以回家了。”

    “什么我可以回家？我没有听错吧！”老村长愣在了那，不相信自己的耳朵。

    看守员将他的牢房大打，“门已经给你开了，你走不走是你的事，不过老子不会再给你送饭。”

    老村长拍拍自己的头，“哎呀，不知哪位高人把我给保了。”

    “你问问接你那人就知道了。”

    “哦，有人接我？男的，还是女的？”

    “老东西，你走不走？”看守员有些不耐烦了，“你再罗里八索，老子，就给你关在这，饿死你这老东西。”说着，他又要关门了。

    “好，我走，我走。”说着，老村长赶紧走了出来。

    出了大门，老村长差点跳了起来，“哈哈，老子自由了，外面的世界真他妈美好啊！”

    老村长大笑着，笑着笑着又哭了，“娘啊！我终于出来了。”他一把鼻涕一把泪，哭得很伤心。

    大根一看，老村长不会疯了吧？一会哭一会笑的，怪吓人的。

    他迎了上去，笑着说，“喂，运生叔，我来接您了”

    老村长愣了一下，见是大根朝他走来，“怎么会是你？”

    “怎么不是我？你们家小雪都出面了，我还能不来搭救你，你救你不是看你的面子，是看你们家小雪的面子。”

    老村长两眼疑惑，“嘿，我说，大根你个兔崽子，胡说什么？就凭你，能把老子给救出来？”

    “嘿，我说，运生叔，做人不能这样吧！一出来就不认人了，不是我，你有这么快就出来吗？你该蹲多久，自己心里有数吧！”

    老村长想想，他说的没错，如果不是有人捞他，恐怕他得死在牢里了，“真的是你？”

    “嗯哼，要不是我，我怎么知道你现在就可以出狱，诺，这就是提你的证明”说着，大根手里摇着那张纸。

    老村长接过来一看，是镇政府保的他，具体落款没有，只有镇政府大印，“嘿，你小子，什么时候攀上镇政府了？”

    “什么叫攀上？说得这么难听，跟你说吧！我可是耗了很大的面子和——情感才把你捞出来的，你可要知恩图报啊！”

    “嘿，你小子长本事了，敢跟你运生叔要报酬了。”

    大根傻笑说，“呵呵，跟您开玩笑，我哪敢，要不然小雪能饶过我？”

    老村长想想，事实摆在面前，他提前出来了，接他的人就是他大根，救的人就是他了，还有那张证明，错不了，“真没想到，到头来，救我的人是你小子。”

    说着，老村长老泪纵横，“以前我那么对你，你还救我，我都不知道怎么说你小子了，好，我的小雪许给你了，你好好待她。”老村长其实不要再聪明，他又在算计，见了那个证明知道大根跟镇政府的人大有来头，那日后他还不飞黄腾达？于是当即兑现当初的承诺，将女儿许给他，自己做了他的老丈人岂不跟着享福？

    大根心里在骂，早些年哪去了，现在你女儿被人操了那么多年，还多了个拖油瓶，现在要许给老子了，老子还不稀罕呢，做个小妾吧，老子肯定收，你女儿还是有几分姿色的，不做小妾，象秀玉一样甘愿做老子的姘头也可以的，娶她就免了吧！但嘴上却说了别的，“好了，运生叔，咱们回去吧！婶子和小雪在家等着你呢。”

    “好，咱走。”老村子步子有点虚地走，关了这么久，这身子骨有点不好使了，不过他太想家里了，竟走在了大根的前面。

    “等一下，”大根叫住了他。

    “啥？”老村长回过头来。

    “这个证明我要给他们的，特意拿出来，让你看看是不是我的功劳”大根笑着，拿着那纸走向门卫。

    老村长老脸兴奋着，用烟斗指着他，“嘿嘿，你小子，这么奸诈，是块做官的料。”

    这样说着，老村长更觉得把小雪许给他是英明之举。

    大根把那张证明递给了门卫，便走了回来，“叔，我们走吧！”

    “好，”老村长非常高兴，他步子虚晃着，差点摔了一跤，大根赶紧扶着他走。

    老村长嘿嘿地笑着，这会，越看大根越顺眼，“你真是个好孩子，我咋的以前没发现呢？”

    大根心里在骂，你是什么眼光，狗眼看人低罢了，但嘴上却说，“现在发现也不晚，嘿嘿”——

    大根和老村长高高兴兴地回葛家坂，他不知道的是，这边秦榕在办公桌前，被他的耳语弄得心让如麻，这严重影响了她的工作，她喃喃自语，“他怎么可以说这样的话？”

    我推荐加入书签回首页

 第527章，你这个孽种

    第527章，你这个孽种

    第527章，

    老村长年纪大了，又坐了这么久的牢，后来他累得气喘吁吁，走不动了。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根就背着他走，大根身强体壮，背着他也行走如风，不过路这么长，到了小雪家门口，他也累得上气不接下气了，但他还是喊了起来，“小雪，快——看谁回来了？”

    小雪听到声音奔了出来，一见大根背上那人小雪手里的不锈钢盆，“哐哐”地掉在了地上，这也太惊喜了，“爸，您回来了。”

    老村长见到女儿乐坏了，“是，女儿啊！我回来了，多亏大根，他从半路就开始背我了，快，扶下来。”

    “诶，”小雪忙走过去扶他，同时喊了起来，“妈，爸回来了。”

    小雪的母亲赶紧驻着拐棍出了来，一见是老头回来，她竟连拐棍都甩了，她还奔了过来，亲人团聚果然是副良药，她的病似乎不药而愈，三人抱在一起竟哭了起来。

    连大根也深受感染，这种气氛还真是感人。

    军军也不知从哪跑了出来，“外公回来了。”

    “诶，我的乖外孙”两个人分了开，运生张开了手臂，“过来，让外公抱抱。”

    那猴子奔了过来，扑进了他外公的怀里，这让大根大跌眼镜，这么个尖嘴猴腮的东西有什么好抱的，一点也不象她妈，大根真怀疑，这孩子是不是小雪亲身的，这么好看的女人生出来的儿子却这么不堪一看，那只能说，没有继承到小雪的优点，估计跟他爸长得一模一样吧！想到这，他摇了摇头，这有人哪爱钱，都到了不管对方长什么样的地步了，真不知道小雪这么些年是怎么过来的，天天被一“猴子”压在身下抽，真是糟蹋“粮食”啊！

    大根想到这叹了一口气。

    小雪的美目已然注意到他，马上从自己的兜里摸出手绢，走过去，无比温柔地给他的额头擦着汗，“累坏了吧？”

    “那可不，别看你爸这么瘦，还挺沉的。”大根笑着说。

    “那你也不看多远的路，看把你累的，满头大汗的。”小雪很是心疼。

    小雪妈起了过来，抹了抹眼泪，“大根啊！没想到，你还真有能耐，你运生叔还真被你给捞出来了，我真不知道怎么感谢你。”

    大根傻呵呵地笑着，“不用谢，乡里乡亲的。”

    小雪却斥她妈，“妈，都自家人，你说那话见外不？”

    “哦——，是自家人，自家人，我女儿说地对”老太喜不自胜，她老眼瞧了瞧小雪，又瞧了瞧大根，笑开了花，“嘿，这么看来，你们两个还挺般配。”

    小雪一听，羞红了脸，“妈——，你在说什么呀！”她这么说着，嘴角却掩饰不住她甜美的笑。

    大根心里却在骂，你到现在才发现我俩般配啊！

    运生放下了外孙，走了过来，“老婆子，为了履行我的诺言，我也同意小雪和大根的婚事”

    “那就好，我还担心你不同意呢。”老太很高兴。

    小雪已经羞得低下了头。

    但有一人却跳了过来，“我不同意。”

    还有谁，那小猴子呗！大根果然跟他相忡，这要是真做了他后爸，估计这个家再无宁日了。

    大根看他不顺眼，嫌他是别人在小雪身上种下的种，再加上人长成那样，大根更是讨厌他，人家军军也嫌你大根不是他亲爸，他要为他亲爸捍卫他老妈，在小雪看来，她再也不想见他爸，可是在军军心里，他还是盼着他爸早日出来，一家人团聚。

    运生马上斥道，“你小孩子，懂什么，到一边去玩去。”

    “我懂，我什么都懂。”军军叫了起来，“我妈是我爸的，我不要其它人做我爸。”

    大根心里在骂，小屁孩，谁稀罕做你爸，老子现在最想做的事就是掐死你，你这个孽种，但嘴上他什么也不说。

    小雪一听，眉头紧锁，“军军，你这么大了，怎么还不懂事？我跟你爸已经离婚了，我也不想再见他，你怎么还不能理解妈？”

    “我就是不理解，我就是不准你嫁人，你是我爸的女人，你这辈子都是。”军军大声说。

    大根听着咋这么逆耳呢，嘿，你个小屁孩，这么屁点大就懂得“女人”二字？还给她给来个终身制，和他爸一样霸道不讲理（小雪跟他说过，军军他爸的为人），大根算是明白了，这货完全是他爸的产物，跟小雪好象没有什么关系，这就是所谓的，有其父必有其子。

    “你——”小雪气煞，她是拿他这个儿子没办法。

    大根想想，所幸他不想娶小雪，否则他也会被气死。

    老村长拍了拍大根的肩膀，“大根，你和小雪的事，我和她妈都定了，小孩子你不用管，等他长大了，他就会懂的，怎么样，我们选个日子吧！”

    “我不同意。”军军叫道。

    老村长向小雪使了个眼色，“小雪，把他带出去玩一下，我和你妈跟大根商量就是。”

    “好”小雪拉着军军往外走，军军还扎着不走，小雪打了他的屈股，他才被小雪拖着走了。

    老太便说，“你们爷俩别站着了，去屋里坐，都饿了吧！我炒几个菜，今天你就陪你运生叔喝几杯，给老爷子接风洗尘。”

    “对”老村长附和着。

    “不了，婶子，我得回去了，昨天一天没回家呢。”大根忙推辞。

    老太拍了拍自己的灰说，“那可不行，你帮这么大的忙，不吃顿哪行，再说了，你都快成我们家姑爷了，这未来的老丈人今天刚出来，你就不给他接个风洗个尘啥的？”

    老村长一把拉住他，“来，今天高兴的日子，你不给面子是吧！”说着，他就把大根往屋里拉，大根无奈，怎么说也是叔叔辈，又是老村长，他这么拉着，怎能不给面子？

    他被老村长拉着走，老村长一边拉着，一边对着老太说，“老婆子，你尽管去做菜，大根敢走，我上他家去把他拉回来。”

    “好”老太笑了，“也就能你能治他。”

    “嘿嘿，我可是他的前任，说到底他是接我的班”老村长得意起来，他退下来，女婿顶上去，葛家坂的江山，看来还有他葛运生的份，老村长乐不可支了。

    进得大厅，两爷们坐了下来，老村长便亲自为他端茶送水，大根倒有点受宠，什么时候老村长这么热情地对过他？从前那是从来没有过的事，如今这风水轮流转，他大根做了村长，成了运生家的坐上宾，受到他们家如此接待，这是大根以前做梦也想不到的事。

    老村长还从屋里找出了些糖果花生，两人一边吃着喝着，就聊了起来。

    老村长先打开了话茬，“大根哪，真是多亏有你啊！要不然你运生现在还在牢里过着生不如死的日子，你倒是跟叔说说，你是怎么把我给捞出来的。”

    大根傻笑了一下，“嘿嘿，不用说了，无非就是在镇长面前拍拍马屁而已，不值一提。”

    大根说得轻描淡写，但运生越对他竖起了大拇指，似乎很崇拜他，“好样的，这领导的马屁可不是谁都能拍的，你能拍得响那可是你的本事，你小子有马屁的本事，以后升官就容易了。”

    “是吗？”大根没想到这拍马屁有这么大的用处还能升官.

    “你还有假，我当了二十年的书记，我还不知道，别人我是不说的，你是自己人，叔可是实话跟你说，”他嘴里嚼着花生，嚼得津津有味，“这拍马可是门学问，你拍得好，人家会笑，拍得不好，搞不好，人家就会大怒，那你就惨了，公社马书记见过不？”

    “见过。”大根喝了口茶。

    “他就是个马屁精，别看对我们这些下面的人吆五喝六的，可是见了上面的领导，他那马屁可是拍得轰隆轰隆响地。”

    大根回忆了一下，那天他见镇领导的情景，“我想起来了，那天他见镇领导，快成了哈巴狗了。”

    “对，他就是这样的，所以人家书记当得久啊！”

    “哦，我就不懂了，照你说拍马屁能升官，那他为什么还当个公社书记啊？”

    “你有所不知，他早就被提过到镇里的，可是这小子自己不去。”

    大根眉头一皱，“为什么时候有得升，他还不去？”

    “人家当然不愿意去，在公社，管着十里八乡，他是老大，一把手，他说了算，这牛屁多哄亮？到镇上，那地方，庙大和尚多，他就算进了也只是个小兵不意思，最关键一点。”

    “什么？”这引起了大根的兴趣，他竖起了耳朵。

    “那就是油水的问题，他在公社当老大，油水都经他的手，可到了镇上，他啥也捞不着。”

    “哦，原来是这样，没想到他也贪。”

    “不贪不发啊！”

    “那你不是进去了吗？贪有什么好，到头来，还不是尘归尘，土归土”

    “那是我运气差，我要不是不被哪个兔崽子给举报了，现在不要太爽，你看人家马书记，我跟他比就是小巫见大巫了，他贪得更多，看人家活得多滋润，听说外面情人都有好几个人呢。”

    “啊！情人都有？”大根吃了一惊。

    “这有什么大惊小怪的，章子不是也有？”

    “这倒是，那你怎么没有？”

    “得了吧！我这把老骨头不好那口，我只爱钱。”

    “哦，懂了，你确定马书记贪过？”

    “那可不，我跟他这么多年，我能不知道？跟你说，他拿的是大头，到我们这些村干部手上就没几个了。”

    大根又是吃了一惊，一个老村长就已经贪了这么多，但还只是小头，大头该有多少？看来不得了了，嘿嘿，这老小子处处为难老子，老子现在有办法对付他了，但想想这个花豹子马茹芳颇有几分姿色，大根还真想过把这花豹子据为己有，不要到时候把她爸给拉下马，又看着她可怜，又得救他，那不是跟小雪和老村长一样？

    大根想到这，心里纠结了起来。

    只听“啪”地一声，老村长突地拍起了桌子，吓了大根一跳，他问，“您这是做什么？”

 第528章，秀玉查岗

    第528章，秀玉查岗

    第528章，

    “哦——，我想想就气，不知道哪个狗日的举报了我，要让我知道，我非活剥了他不可。([www.txt55.com 55电子书网])”运生愤愤然地说。

    大根算是打了个寒噤，这举报他，里面还有他大根的一份子呢，不过，不用怕，老村长老了，又没有什么权势不用怕他了，想到这，大根不以为然地吃起了糖果，“照我说，您这次出来了，就好好过日子，安安份份地过日子，不要让婶子和小雪为你担惊受怕。说不定这对于你来说，是个好结果，你信不信？这个马书记肯定不会有什么好结果。”

    老村长想了想，“你说的也对，我都这把岁数了，能平平安安的活到老也不错的，我就是咽不下那口气。”

    “你干嘛要生气，气坏了自己的身子骨，自己倒霉，照我说啊！我现在倒是轻松了，我就惨了。”

    “哦，你村长当得好好的，为什么说你惨了呢？”

    “那还不是被那狗日的马书记整的。”

    “咋了？”老村长装上了他的旱烟。

    “你知道不，这老小子给我下发了任务，说是让我负责修村里的路，你说我哪来的钱？”

    “啊——”老村长吃了一惊，“你是不是得罪他了？”

    “可不，也没多大的刁事，不就是上次镇领导去公社，我无意中抢了他的风头。”

    “不是吧？你怎么会抢了他的功劳呢？”运生不解。

    “还不是因为我收公粮的那个点子，镇领导知道了，问了马书记，这老小子以为是坏事，就全推我一人头上，没想到那事不是件坏事，却是件好事，我受到镇领导的表杨，就这样抢了他的风头。”

    “哦，是这样，人啊就是这样，有好事死命往自个身上揽，有坏事个个象甩牛粪一样甩得干干净净，他是错估了形势，活该被你抢了风头。”

    “嗯，然后他就公报私仇，于是就给我派了个修路的事。”

    老村长听到这，心里也难过了起来，“大根，看来，这是我留下的后遗症，这事都怪我，可是你知道的，我的财产包括那修路款都被没收了，我现在手心里一个子儿都没有，这回你运生叔看来是帮不了你了，你只有靠自己了。”

    “嗯，办法会有的，您不必担心。”

    “那就好，其它事不说了，说说你的婚事吧！你打算什么时候迎娶我们家小雪啊？”

    大根顿了一下，喝了一杯茶，“这事，我跟小雪说过，得过了这修路这关再说，要是村长保不住，她跟着我不是要受苦？”

    老村长脑子转了转，是啊！要是他这村长当不了，那咱们小雪嫁给他，那不是白嫁？想到这，他便说，“嗯，我看这样也好，这样你可以把精力放在工作上，不至于分心，你们的婚事推后就推后吧！反正你们两个都还年轻。”

    “好，”大根也猜到了老村长心里的算盘，他心里在笑，嘿嘿，别以为老子不知道你打什么算盘，一路上恨不得明天就把女儿嫁给我，一听我有难了，马上就同意婚事推后，你这只老狐狸好会算啊！不过你千算万算没算到，你是栽在老子的手里，哈哈。

    大根陪老村长喝了几杯，酒足饭饱后，大根上了个厕所，随便点了五百块钱出来。

    走回大厅，便当着二老的面，把这五百块钱递到了小雪的手上，“小雪，这钱你拿着用。”

    小雪一看，眼睛瞪得老大，“你哪来这么多钱？”

    老村长和老太眼睛也发着亮，这下生活费有了，五百块可不是小数目。

    大根半醉，他笑了笑，摇头晃脑地说，“嘿嘿，这钱，即不是偷的，也不是抢的，是我赚来的。”

    小雪却往他手里塞回来，“这钱，我不能收，你留着吧！”

    两人争来争去，大根就抓住了她的小手，趁着酒劲，一只胳膊搭在了她肩上，“见外了吧！你我是什么关系，虽然你还没过门，可是我早已把你当我的女人了，拿着，拿着，不拿就是不拿我大根当自己人。”

    小雪被他抓着手，搭着肩的，早就羞红了脸，再加上他嘴里说什么早已当她当自己的女人，她脸上通红，羞煞，心里面如吃了蜜糖般甜滋滋的，幸好，她见军军一吃完饭，就把他给打发出去玩了，如果让他看见两人这样，那他还不得叫起来。

    小雪并非爱财之人，但看看大根的一番心意，就娇羞地说，“那好吧！我收下了。”

    二老却是乐坏了，正愁没钱，大根这五百块无异于雪中送碳，他们二老冤枉钱拿得多了，并没有推辞的意思，

    “这就对了，”大根拍了拍她的柔肩，趁机捏了一把，把小雪捏得啊了一声，不过她的身子却一动不动地，甘愿被他捏。

    “好了，我得走了，叔、婶，你们慢慢吃，我回去了啊！”大根朝二老打招呼。

    老太赶紧说，“别呀，再吃点喝点。”

    老村长站了起来，脚步不稳地走了过来，看样子他也有些醉意了，他拉着大根“再陪叔喝几杯，我们来个一醉方休如何？”

    “不了，叔，我还有事，改天再陪你喝，我得走了。”说着，大根身子有些摇摆地走着。

    “我送你吧！”小雪追了上来，扶着他。

    把大根扶到了门外，大根便说，“好了，你回去吧！你还过门，你这样扶着，让人看着不好。”

    “那你行不行啊？我不在乎人家怎么看的，我在乎的是你。”小雪含情脉脉地说。

    “我没事，走几步就到家了，你回去，让人看得要说闲话了。”

    “好吧！那你慢点。”

    “嗯，回去吧！”

    “我看着你走。”

    “好吧！”大根转身就走，而小雪目送着他直至大根消失在拐角处，才进了院子。

    大根之所以让小雪回去，他是另有目的，现在有钱了，他得接济一下他的女人们，秀玉算一个，这个甘愿做他的姘头不求娶的女人，让大根也很是感动，她生活那么艰难，好吧！他的女人一视同仁，也送她五百吧！于是，在口袋里摸出了五张，卷在自己手里，预备好了，不要到时拿出个一叠吓着人家。

    正好顺路，到了秀玉家门口，见她家的院门敞开着，他手里攥着钱就进了秀玉家。

    院内空无一人，大根喊了起来，“二溜，秀玉姐”

    听到喊声，秀玉从厨房跑了出来，“哟，大根来了，瞧你，怎么人东倒西歪的呀？”说着她赶紧跑过去，扶着他，大根则一把搂住了她的细腰，秀玉低声说，“二溜在家。”

    “哦。”大根在她腰间捏了一把就放开了。

    秀玉啊了一声，低声斥道，“你个坏蛋”，嘴上却在笑，“这几天上哪去了？”

    “到镇上去了。”

    “去镇上干嘛？”

    “公事呗？”

    “什么公事啊？”

    “你就别问了，说了你也不懂。”

    “好好好，就你懂，我不问了。”秀玉仍然甜甜地笑着，仿佛手里扶着的那个是她老公。

    二溜也迎了出来，嘴上鼓鼓的，还在吃着饭，“哟，师父到哪喝酒去了，这么好的事咋不叫上我呢？”

    “去你的，小孩子，一天到晚吵着要喝酒。”大根斥道。

    秀玉把大根扶进了厨房坐了下来，“饭吃过了没，再吃点吧!”

    “不用，我吃过了。”

    “你在哪吃的？”秀玉又问。

    看，查岗啊，一进来，就问这问那的，不过这问题倒是把大根给问倒了，你说是小雪家吧！这秀玉肯定会有意见，咋办？

 第529章

    第529章，

    “哦，我在家里吃了来的，还喝了不少酒。([www.txt55.com 55电子书网])”大根又说谎了。

    “哦，你还惦记着咱们娘俩啊？”秀玉这话里有话。

    “当然，这不，你看我给你们带什么来了”说着，他把那只攥了钱的手伸了出来，摆在了她娘俩面前，“里面猜。”

    秀玉能抓在拳头里的，这东西一定很小，该不会送她那个吧，她喜不自胜，“戒指。”

    “哦，你喜欢戒指？”大根问。

    “嗯哼。”秀玉脸上一红，她心里却在说，不是喜欢戒指的问题，关键在于是谁送戒指的问题。

    “下次再赚了钱就给你买一个，不过你猜错了，二溜，你来猜。”

    二溜嘴里扒满了饭，他挠了挠头，口齿不清地说，“切，你能有什么好东西，我看什么也没有。”

    “你说有就有，我问，你们需要什么？”大根问。

    二溜想都没想，“我需要娶个老婆。”

    大根差点晕了过去，“信不信我抽你啊？我的手里怎么抓得下你的老婆？你想哪去了？”

    二溜傻笑着，“是你问我需要什么嘛，我就实话实说啰。”

    “秀玉姐，你最需要什么”大根看了看秀玉。

    秀玉却趁着二溜低头扒饭的时候，朝他抛了个媚眼，还啵了个嘴，意思不言而喻，我要的是你。

    大根哑然，这母子俩还真是象，都是一个想女人，一个想男人，都老不正经的。

    大根又对着二溜说，“二溜，那我问你，你娶老婆需要什么？”

    二溜嚼了嚼嘴里的饭，“呃——，需要财礼啊！”

    “这就有点靠谱了，继续，再想想我手里抓了什么。”大根等着他们的答案。

    二溜摸了摸头，突然冒出两个字，差点让他妈喷饭，“硬币。”

    秀玉打了他的头，“笨蛋，你师父给咱家送钱来了。”

    大根乐了，“嘿嘿，妈比儿子聪明。”说着，他手掌一摊，两人一看，却是卷起来的百元大钞。

    “我不服，我说的硬币也是钱啊！”二溜叫起了起来。

    大根也拍了他的头，“你看清楚，这是硬币吗？”

    秀玉噗哧一笑，“活该被打，这明明是纸币，你非说是硬币，说钱不就对了吗？”

    “看，你小子不服不行啊！你妈就比你聪明。谁猜到了，归谁。”大根把手掌伸到秀玉面前。

    “那还不是归我？”说着，二溜突地站起来，伸手过去抢钱。

    他快，大根更快，他拳头一抓，往回一收，二溜扑了个空，“师父，你都说给我们的，就让我保管吧！”

    秀玉却问，“你哪来的钱？”

    “别问哪来的，我一不偷，二不抢，我赚的。”大根神秘兮兮地笑着，“拿着吧！”他拉过她的一只手，把钱放在她的手心。

    她打开一看，“哟，五百啊！这么多。”秀玉着实吃了一惊。

    “嗯哼”大根得意，二溜瞪大了眼睛，“哇，乖乖，这么多啊！师父你怎么赚来的，教我。”

    大根哈哈大笑，“哈哈，你小子啥都想学”

    “可不，一下子赚这么多钱，我当然想学，师父你得教我，我学会了，肯定好好孝敬您。”

    “嗯，你这话听得舒服，可是——”大根顿住了，难道他用计诓县委副书记的事也告诉她们母子俩？一来，这事不能学，以二溜的智商学过去后，定害了他，二来，这其中包括他和秦榕的暧昧关系得忌讳着秀玉的感受，想想，这事绝不能跟她们娘俩说，于是他又编了个谎，“哈哈——，我在镇上捡的。”

    “切——”二溜失望极了，他以为师父又有什么独门绝技，结果是捡的，那不就完全靠运气了。

    秀玉却高兴，“捡的好，只要不偷，不抢，捡是不犯法的，谁掉了谁倒霉，我还掉过十块钱呢，怎么样，没人还给我，这次你捡了当然算你的，但这钱我不能要。”说着，秀玉把钱放到他跟前的桌子上。

    大根不解了，“为什么呀！你刚刚不是说，捡的好吗？为啥又不要了呢？”

    秀玉在桌下踢了他一脚，“你当我是什么啊！”，言下之意是你当我是妓啊！

    大根明白了她的意思，“我把你当家里人啊！我不是答应过照顾你们母子俩吗？”说着，他也向她使着眼色，言下之意，你不是要当我的女人吗？

    秀玉一听他说把她当家里人，再看他的眼神，就明白了，他这是在照顾他的女人，那就是秀玉了，她才妩媚一笑，“这还差不多。”

    “嘿嘿，那你还不收了，我送出去的东西从不要回的。”说着，他把那钱放到了她面前。

    “既然是这样，我就收下了。”说着，她高兴地把钱放进了口袋，对着二溜说，“二溜，你还不谢谢你师父，他给咱送钱来了，这么多钱，够我们花销一阵子了。”

    “谢谢师父。”二溜对着大根说。

    “不客气，你也叫我叫师父，师父照顾徒儿是应该的。”

    “嗯，等我赚了钱我也会照顾师父的。”二溜诚恳地说。

    大根听得很高兴，“好，乖徒儿”没想到，这愣小子，智商不高，说起话来倒很动听。

    二溜也很高兴，对着他妈说，“妈，你有这么多钱，是不是该买些肉来吃啊！我都谗死了。”

    秀玉斥道，“就知道吃，好好，回头买肉给你吃，另外买两头小猪回来养着，等养大了，咱家过年都吃不完。”

    大根笑了起来，“秀玉姐真会过日子，到时候，我天天到你们家来吃猪肉。”

    “那好啊！你说话可得算数。”秀玉就怕他不来。

    大根傻笑着，“算数，算数。”

    二溜这家伙也挺大方，“好啊！人多吃肉香啊！我和师父一人一只猪蹄子咬着，那多美啊！”

    把大根和秀玉都逗乐了。

    秀玉就斥道，“就知道吃。”

    三个人都很高兴，大根看着她们娘俩开心的样子，心里有种满足感，这五百块钱竟给她们家带来了不少的幸福，看来这钱是好东西，他得琢磨着如何用手里的钱赚更多的钱，为他的女人们创造更大的幸福，大根又有了新的理想。

    大根看看，钱也送了，这天也聊了，本来想跟秀玉亲热一番，看看二溜这小子在家，也就没戏了，回家玩兰兰吧！想到这，他站起身来，“好了，我得走了。”

    秀玉忙叫住他，“别呀，你等一下，我弄点汤水给你解酒，你坐着，等我吃完饭。”接着，趁二溜不注意，朝大根抛了一个媚眼。

    这个媚眼挺勾人的，大根的身子就情不自禁地坐了下来。

    秀玉便拿出一百块钱，递到二溜的面前，“二溜，你吃好了没有？吃好了，把这一百块钱送到你外婆家去，你外婆身体最近不大好，把这钱送去，让她自己买点好东西吃，补补身子。”

    大根明白秀玉的意思，一来确实是尽孝心，二来，就是把二溜支开，这去外婆家一趟不得老半天，两个人可以尽情地那个了，嘿嘿。

    “好，”二溜这家伙脑子简单得不得了，说一就是一的，他赶紧把碗里的饭扒进了嘴，饭还没咽下去，就说，“我吃饱，我现在就去吧！我也想到外婆家去玩一下。”

    “嗯，你这钱可是你外婆养身子的钱，你可不要在路上花了，我下次会问你外婆的，你要是敢花一分，看我不打烂你的手。”

    “放心吧，我已经懂事了，知道什么该做，什么不该做。”

    “嗯，这还差不多。”秀玉点点头。

    “好的，妈，师父，我走了。”

    “去吧！”大根拍了拍他的肩膀。

    “嗯。”二溜说话间已然把嘴里的饭给吞了下去，抹了抹嘴，拿上钱，抬脚就走。

    “等一下，”秀玉叫住了他。

    二溜回过头来，“妈，还有事吗？”

    “你路上慢一点，注意安全，晚了你就在外婆家住，她留你，你就多住两天，反正家里这几天也没什么事。”

    “好，那我就跟小舅去抓泥鳅，抓得多，还能带点回家。”

    “好，去吧！”

    二溜一下子就出了门。

    秀玉见二溜走了，饭还没吃完，就走了过来，一脚跨过去，面对面坐在大根的腿上，“你想死我了，嗯，啊”秀玉说着，抱着他的头，亲他的嘴，亲得滋滋响。

    大根笑着说，“你嘴里都还有饭菜。”

    “你嫌脏啊？正好分你一点”

    “好啊！”大根搂住了她的嫩腰，与她渐吻渐深。

    两人亲了一阵，秀玉已然欲火焚身，但她还是克制住了，“你等一下。”

    “干嘛要等啊！我被你亲得上火了。”

    秀玉娇媚地笑了一下，“我得去关上大门，这样才安全，我们可以就在这厨房做那事，你说好不好？”

    “当然好了，那你快去。”

    “好嘞！”秀玉跑了出去

 第530章

    第530章，

    秀玉关上院门，很快便跑了回来。([www.txt55.com 55电子书网])

    “这么快？”大根很佩服她的速度。

    “要不然，我回去再关一遍”秀玉笑着说。

    “别逗了，快来吧！”说着，两个人抱在了一起。

    大根托起她的俏脸，“你现在脸色好多了。”

    “那还不是你的功劳”

    “我的功劳？”

    “对，”秀玉娇笑着，“是你滋润了我。”

    “是吗？”

    “你再多滋润几次，我就能红光满面了。”

    “哦，那好，今个儿，我就好好滋润里。”

    “嗯。”秀玉亲上了他，接着又分了开，“二溜没那么快回来，我们可以慢慢来，我想来些温柔点的，不象上次那么猛。”

    “好啊！”大根轻轻地亲着她的小嘴，大手轻轻地摸着她的娇躯，一切都是那么轻，那么柔——最后轻轻地进入了她，又轻柔地运动着，给她最轻柔地爱——

    秀玉很快乐，但渐渐地，他这么轻柔的动作，让她上不去，下不来，“哎呀，不行，不行，这会，你还得来点猛的。”

    “这可是你说的。”大根憋了很久。

    “嗯，尽管来吧！”

    大根于是发起了猛攻，秀玉马上浪叫声起——

    两个人从厨房做到了房间，又从房间做到了院子——

    大根这次总算给她流下了种子，天黑了，二溜没有回来，大根说，“我得走了。”

    秀玉就抱住了他，“我不让你走，反正二溜今晚不回来了，你陪我一个晚上吧！”

    大根见她抱得那么紧，想想也罢，反正兰兰不知道他回了葛家坂，“好，我今晚就住这。”

    晚上，秀玉把家里仅剩的老母鸡给杀了。

    大根发现的时候，那母鸡已经被她的菜刀把脖子给抹了。

    “秀玉姐，你杀鸡干什么？这可是你们家唯一的一只鸡了，往后你们家鸡蛋也吃不上了。”

    “我不是还有四百块吗？买两头猪苗，再买一窝鸡苗，钱还剩得多呢，没事，给你补补身子，男人做那事要补的。”

    “胡说八道，我从来不补的。”

    秀玉抬起了头，“你是不是早就跟哪个女的做过？”

    大根这才知道自己说露了嘴，“没有，我不是那意思，我是说，我从来没补过。”

    “哦，那你更得补，吃了老母鸡，以后啊！就更生龙活虎了”

    “是吗？这我倒没听说过。”

    “嗯，你就听姐的吧！姐哪能骗你，姐疼你还来不及呢。”说着，秀玉对他媚笑着。

    “好吧！我听。”

    “嗯，你到我屋里睡会吧！瞧你看起来无精打采的，我说了吧！你得补。”

    “那你怎么没事？你刚刚叫得可跟这抹了脖子的鸡一样惨，你现在看起来，怎么还好好的？”

    “我也累了，不过，我还行，女人跟男人不一样，男人射的是精气，女人泄的是水份，不一样的。”

    “哦，没想到你还挺懂的。”大根傻呵呵地笑着。

    “嘿，姐也是那些年长的女人们说的，别愣着了，快去睡吧！做好了，我叫你。”

    “好嘞”大根确实很疲惫，于是他便去了她的房间，躺在她的床上，她的枕头香香的，他闭上眼，闻着闻着就睡着了。

    秀玉把扔进木盆里，再倒进开水，那鸡还在蹦搭着，秀玉看看这鸡也挺可怜的，没少给她们家产蛋，但她还是很高兴，因为这鸡很快就要进她的第二任男人大根的肚子里了，给他补补，让他往后跟她做起那事来更有劲，想到这，秀玉一阵脸红。

    接着就是拔毛了，这鸡被开水烫过之后，这毛一扒就掉，但水很烫，秀玉是一边吹手，一边拔毛的，她的动作很麻利，不多会，那只老母鸡就成了赤裸裸的了。

    拿上剪刀，就从它的脖子那开始给它开膛破肚，一破到底，呵呵，鸡的身体里别有动天，五脏六腑的都还冒着热气，还是一只软蛋，当然还有很多未成形的蛋，说不心疼是假的，这么多蛋泡得有多少只蛋啊！但想到是给大根吃的，她觉得值，只是这二溜回来见那母鸡没了要闹了。

    秀玉灵机一动，到时候就说被黄鼠狼给叼走了，那他也没有办法的。

    秀玉把鸡洗得干干净净，用砂锅烧了一锅水，再把鸡放进去，再放进大蒜、生姜、冰糖。

    秀玉不断地在下面添着柴火，很快，砂锅里，咕嘟咕嘟地响着，香气也越来越浓厚，随着热气充满了整个厨房。

    秀玉还趁了个空档，把那些鸡毛、鸡粪之类的，扔到了外面，她拍了拍手，心想，嘿嘿，这会神不知鬼不觉，二溜是不会知道的了。

    秀玉用细水炖着，足足炖了一个小时，她才掩开锅，用筷子插了插，大功告成，那细滑的肉、那扑鼻的香气，秀玉看着都流口水了，也舍不得尝一块肉，只尝了点汤试了试味道。

    她咪了咪汤，在嘴里吧嗒了两下，“嗯，不错，可以吃了。”

    她整个砂锅提到了她房间里，整个房间都香了。

    大根闻着这香味，醒了，第一句话就是，“哇，怎么这么香？”

    “嘿嘿，大根，你醒了，快起来吃鸡。”

    “就好了？”

    “嗯哼，已经给你端进来了。”

    大根有些感动，“秀玉姐，你真好。”

    秀玉妩媚地笑着，“因为你疼我，所以我也疼你。”

    “你真是太好了，不求名分，就这样傻傻地疼来，来抱一个。”大根坐在床上，张开了双臂，他的眼睛有些湿润。

    秀玉笑嘻嘻地，投进了他怀里，抱紧了他的背，将脸紧紧地靠在他胸前，“大根，我感到很幸福，你可以一直这样对我吗？”

    我推荐加入书签回首页

 第531章，

    第531章，

    “当然可以了。([www.txt55.com 55电子书网])”大根想也没想，就说，他搂紧了她。

    秀玉突然坐起身，“哦，快趁热吃，我去给你盛一碗。”说着，秀玉起身走了过去，拿起大碗，

    揭开锅盖，迎面就是醇厚厚的香味，秀玉咽了一口口水，鸡炖得够烂，她用筷子夹着轻轻一拉，一只大鸡腿就分开了，她把鸡腿夹到了碗里，再用勺子舀了一些汤，把锅盖好，就走了过来，一大碗又香又热气腾腾的鸡汤便端到了大根的面前。

    大根的眼睛有些湿润，没想到秀玉这么疼他，她对他的疼爱不亚于兰兰和梅红，喉咙有些哽咽，他一动不动地坐在那发起了愣。

    “快吃啊！还愣着干嘛？好，那就让我来喂你吧！”说着，她夹了一块肌肉，“来，嘴张开。”

    大根嘴是张开了，但不是吃东西，而是说话，“秀玉姐，你为什么对我这样好？”

    “不是说了，因为你对我好，所以我也对你好啊！”

    “可是我对你的好，好象不如你对我的好”

    “嘻嘻，不就是一只鸡吗？哪能跟你那五百块钱比，那得买多少只鸡啊？”

    “不是钱的问题，你看，你做这只鸡花了多少心思，你知道吗？这不是钱可以买到的。”

    秀玉听他这么一说，愣了一下，“这么说来，你说的有道理，”但马上就笑着说，“嗨，计较那么多干嘛，你喜欢我，我喜欢你就行了，就不要管谁多谁少了。”

    “嗯，我来喂你。”

    秀玉就争着说，“还是我来喂你吧！你一个大男人哪能喂女人？”

    “这时代变了，知道吗？现在男女平等，”说着，大根夺下她手里的碗筷，拿在自己的手里，“来，张开你的小嘴，让我喂你吧！”

    秀玉笑着摇头，“不行，不行，我来喂你吧！”

    “怎么就不行？我命令你把嘴张开。”大根很男人的对她下了命令。

    秀玉对这命令，似乎不敢抗拒，在她的骨子里，女人就得听男人的，就得服从男人的，可以封建残余思想深深地刻在了她的脑活里，她终于张开了小嘴。

    大根吹了吹他夹起的鸡肉，再轻轻地投进了她的小嘴里，她用银牙轻轻地嚼着，大根笑着说，“你这嘴也太小了，吃东西不是麻烦？”

    却见她的美目下，有两滴晶莹的泪珠。

    “你怎么哭了？”说着，他伸出手轻擦着她的泪。

    她扑进了他的怀里，抽泣了起来，“从来没有人对我这么好。”

    大根把汤放到了旁边的桌子上，拍了拍她的背，“好了，好了，不是不计较谁对谁更好吗？”

    “我不是计较，是从没有人对我这么好。”

    “嗯，我会一直这样对你的，你别哭了，快吃鸡吧！冷了就不好吃了。”

    秀玉起来，抹了抹眼泪，“这鸡，我是做给你吃，我不吃。”

    “你不吃，那我也不吃，要不然一起吃吧！”

    秀玉看他那么坚决，“那好吧！我再拿一副碗筷来。”

    “这就对了嘛！”——

    两人吃完了那只鸡，晚饭也免了，大根精神百倍，“嘿，你这只鸡还真神，我现在全身充满了力量。”

    “是吗？”秀玉笑着看他。

    “没错，你要不要试试？”

    秀玉忙躲了开，“不开，你都干了一下午了，你现在还能？”

    “这不是吃了你的老母鸡吗？果然大补啊！你看”大根脱了他的裤子。

    秀玉吃了一惊，“果然生龙活虎，你这鸡没白吃。”

    “嗯，这下劲头足，一定让你爽翻天。”

    “是吗？”秀玉有些不相信地看着他。

    “你试试就知道了。”

    “好吧！”

    大根跑过来，一把将她横抱而起，把她抱上了床，就给她宽衣解带。

    秀玉双眼迷离，“你先别急，让我给你吹吹，会更雄壮一些。”

    “好主意。”大根说着，躺了下来，一柱擎天。

    秀玉娇羞地笑着，向猫女一样爬了过来，伸出小舌先来了个小舌绕梁，让大根嘴里嘶嘶作响，再来了活吞泥鳅，让大根啊啊地叫了起来，可见她的嘴功非常了得——

    “啊——，不行了，不行，我想干你”

    “好”秀玉整个人趴在了他身上，小手在下面引导着，随着她的一声吟叫，他进入了一个湿滑的世界，好美好暖好柔软好润滑——

    秀玉的大屁股摇动了起来，身体却在大根身上磨着，小嘴也不闲着亲着他的嘴滋滋作响，小舌也滑入了他口中——

    第二天，两人由于晚上很劳累，起来的时候，太阳都晒屁股了。

    大根穿上衣服，“这么晚了，我得走了，地里应该荒下了很多活了。”其实他是惦记着兰兰。

    “好吧，我就不留你了，你过两天再来吧！我吃不消了，你太历害了，再这样下去，我都被你搞烂了。”

    “好，”大根得意地笑着，那母鸡果然历害，他的功力大增了，今晚就让兰兰也爽一爽吧！

    这样想着，他更是想念兰兰，“好的，我有事先走了。”

    说着，大根转身就走。

    “等一下，”秀玉喊住了他。

 第532章

    第532章，

    大根出了秀玉家的门，便往家里去，想想兜里这么多钱，可不能再交给兰兰了，他得留着做生意娶老婆，最多给兰兰五百，其它的得藏起来，还有那胶卷也得藏好了。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根回到家，一听到大根的脚步声，兰兰就奔了出来，扑进了他怀里，哭起了鼻子，“你怎么到现在才回来，担心死我了”

    “喂——，喂，喂，不带这样的，门还没关呢，要是被别人看见就糟了。”大根一边拍着她的背，一边看着门外。

    兰兰这才分了开，抹了抹自己的眼泪，“你说你去哪了？都两夜没回来了。”

    “这话说来长了，我去了镇上本想把老村长捞出来，正好碰到镇长有事，又去了县里帮她的忙。”

    “可是老村长昨天就回来了，而你呢，怎么到现在才回来？”

    “你怎么知道他回来了？”

    “全村都知道我咋不知道，听说，是你把他接回来的，有人还看见你进了村子，可是你咋不回家啊？你说，你昨晚去哪去了，是不是钻到哪个女人的被窝里去了？”兰兰醋意正浓。

    “啊？”大根心里在骂，这他妈的谁传的啊？怎么连兰兰都知道了？

    “你说啊，你怎么不说话了？你心里面是不是有鬼？”兰兰催促着，泪眼朦胧地看着他。

    “没——，我能有什么鬼？”大根脑子转了转，“是这样的，我把老村长送回来后，镇上的事情没有办法，所以我又赶了回去。”

    “那你怎么不跟我说一声，害人家担心，昨天一晚上都没睡好。”

    “啊？”

    “你看人家眼睛都肿了，你看，你看。”兰兰指着自己的眼睛，撒起了娇。

    大根看了看，“呀，眼睛确实肿了，那你现在去补一觉吧！”

    “下次这种情况你要通知一下人家，听到了吗？”

    “听到了，你去睡吧！我去地里干点活，应该落下不少活了。”

    “好的，那我去睡一觉了”

    “好，记得把房门反锁上。”

    “你紧张我？”兰兰羞涩地低下头，嘴角却换上微笑。

    “当然紧张了。”大根实话实说。

    “嗯，你早点回来，我今天要吃你做的中饭，你做好了再叫我”

    “嗯，没问题”

    “还有，晚上早早把澡洗了，今晚哪都不许去，你要——陪我。”她说到后面声音越小。

    大根没听清，“你说什么？”

    兰兰靠近了他，羞赧地重复了一遍，“叫你晚上早早把澡洗了，今晚哪都不许去，留在家陪人家，你明白吗？”

    大根高兴地点点头，轻声说，“我明白，今晚我会让你更爽的，嘿嘿。”

    “你——”兰兰羞红了脸，转身跑进了屋里，接着门关了，接着就听到门咔咔反锁的声音。

    大根先回到自己屋里，把钱和胶卷藏好，他藏的地方，嘿嘿，连贼也别想找到，当然钱没有完全藏掉，他点了一千二出来，五百给兰兰，五百给莲儿家，她家过得也挺紧巴，得接济一下，还有两百，则是给另一个女人，这个女人大根对她有愧。

    这个女人是小蝶，看样子他今天真够忙的。

    把钱揣进兜里，关上房门，再拿上锄头，把院门也给带拢了，这才走了。

    他没有直接去地里，而是先派钱，主要还是想莲儿啊！想去看看她。

    于是他去了莲儿家，可惜的是莲儿家院门都从外面锁了，不用说了，两人都不在，不知道上哪去了，不会是带莲儿相亲去了吧？

    大根紧张不已，但现在人不在家，他也没有办法。

    于是又去了小蝶家，七拐八拐的，没多久就到了小蝶家，小蝶家门开着，里面肯定有人在。

    于是他走了进去，把锄头靠在墙上，喊了一声，“有人在吗？”

    没人回应，大根就奇怪了，这门明明开着，为什么没人应呢？

    大根正尿急，罢了，先借他们家的厕所一用，他们家的厕所就在围墙边，大根跑了过去，直接掀开窗帘钻了进去，不好了。

    里面正蹲着一人，由于他们家蹲的地方做得比较高，而她又是叉开腿蹲在那，所以大根一眼就看见了她那稀疏的芳草地和那沟槽，她那里果然很小，很精致，很可爱，当然很诱人，大根看得呆了。

    此人不是别人，正是小蝶，她也正惊愕地看着他，这事太突然，她也惊呆了，就在惊愕间，大根看光了她的下体——

    小蝶终于回过神来，“啊——”她尖叫了起来。

    大根被她的尖叫惊醒，他马上跳了出去，他在外面说，“你好了没有，我尿急，借你们家厕所用一下。”

    “怎么又是你？”里面传来了小蝶很不高兴的声音，似乎很不乐意再见到他。

    “其实我是来补偿你的。”

    “补偿？你补偿有什么用，你做都做了，你可以还我清白吗？”她的声音有一些凄厉。

    大根看了看四周，轻声说，“你小点声，当心被别人听见，被长明听见也不好的。”

    “你走吧！我不想见到你。”里面的声音果然小了很多。

    大根快憋死了，“你好了没有？我憋死了。”

    “憋死你活该，你那东西就不该留。”

    “我都说，那天是我喝多了，我自己也不知道的。”

    “别说了，你还不走。”

    “你总得让我撒泡尿再走吧！”大根已经站不定了。

    “你出去撒，别想用我们家的厕所。”

    “不用这么狠吧！我还给你们家送点肥料呢。”

    “谁稀罕？”

    “你到底还有多久？”

    “还有很久。”

    “啊？”大根没办法，反正上都他上了，没什么好忌讳地了，他再次冲了进去。

    “喂——，你给我出去。”小蝶叫了起来。

    大根才不管那么多，在她的后面，掏出了他的那玩意儿对着那沟道嘘嘘了，一边尿着，一边还能欣赏她那白白的屁股，明显她在大便，所以她没法遮挡，只是向前移了移，“喂——，别把你的尿弄到我屁股上。”

    显然小蝶不得不接受这样的现实，竟给他腾大了点空间，因为他有些许尿溅在了她屁股上，“呀，脏死了，你个死人”说着，她拿着纸巾，擦了擦自己的白屁股“你好了没有？”

    “呼——”真舒服，大根那泡尿真是大，打在沟道的石头上发出了噼里啪啦的响声。

    他打了个抖，终于好了，一边系着裤子，一边还在盯着她屁股看。

    哎呀，可惜了，这么娇小诱人的屁股，上次喝醉了竟一点味也没尝到，真是太可惜，要是可以在清醒的时候上她一次就好了，那滋味肯定非同一般，紧绷绷的，因为她哪里都小。

    “你好了没有。”

    “好了，好了。”这会大根嫌他的尿太短暂了。

    “那还不快滚出去。”

 第533章

    小蝶终于出来了，她整了整衣服，走了过来，没好气地说，“你来这干嘛？你真是个丧门星，我一碰到你就倒霉。([www.txt55.com 55电子书网])”

    大根傻呵呵地笑着，“话不能这么说吧！”

    “难道我说的不对吗？上次你那样对我，这次你又冲进了厕所，你快给我滚，我不想见到你。”

    大根从兜里抽出两百块钱，摆在她面前“那你想见到它吗？”

    小蝶瞪大了眼睛，“你这钱哪来的。”

    “我赚来的呀！”

    “就凭你？”

    “对呀！信不信由你，这算是补偿你的，往后我和你的事就扯平了，你也不要再恨我了。”说着拉起她的一只手，塞进她手心。

    “这——”小蝶面对着这两百块，还真是有些心动，但想想不对啊！“不对，你这是把我当妓。”

    “你错了，妓值这么多钱吗？那肥婆三块钱就能上一次，那才是妓，你是比她要好看一些，年轻一些，你如果做妓的话，这年头，也不过几十块吧！”

    “你——”小蝶气得脸发紫。

    “你别生气，你没明白我的意思，我是说，我没把你当妓，我把你当嫂子，上次完全是误会，这只是给你的补偿，拿着吧！我走了。”说着，大根抬脚就走。

    “等等”小蝶叫住了他。

    大根回过头，“啥事？”

    小蝶举起手里的钱，“这真是给我的补偿？”

    “没错，请你原谅，对了，你没把我们的事跟长明说吧？”

    “你当我傻啊，我当然不能告诉他。”

    “嗯，我就说你是聪明人，好吧！我走了。”说着，大根扬长而去。

    小蝶手里拿着那钱还发着愣，这算怎么回事？身子被他给糟蹋了，换来了两百块钱，她哭笑不得。

    大根往地里走去，他给了小蝶两百块补偿，也算是了一场心事，可是另一场心事又来了，他现在惦记上她了，想再上她一次，只是这事不好弄，看她那样，好象不愿意。

    半路上，却碰到了芙蓉和莲儿，大根忙打起了招呼，“嫂子，莲儿，你们打哪来啊！”

    莲儿赶紧站到了她妈后面，大根心里凉了一下，这丫头还是不带见他，这让他很头痛。

    芙蓉却很带见他，一见他就笑，“咯咯，大根啊！我们刚从地里回来，你呢，你这两天上哪去了。”

    听她说从地里回来，再看她们扛着锄头，提着篮子，可以看得出她们确实从地里回来，那大根的担心有些多余了，“哦，我到镇上去了，公事，你们好吗？”大根看了看她，又看了看她身后的莲儿，莲儿似乎有意躲着他，不知道为什么。

    “好，怎么，你现在才下地啊！日头上午竿，就算了，走，到我家吃午饭去。”

    “饭就不吃了，我倒是有东西送给你。”说着，从兜里拿出五百块钱，看看四周没人，就塞在芙蓉的手里。

    芙蓉吃了一惊，“哟，这么多钱？”

    “你哪来的呀？”

    “放心，我赚来的，给你们改善一下伙食，你看莲儿都瘦了”说着，他看着莲儿，她真的瘦了一些，大根心疼得要死。

    芙蓉愣了一下，“不是，我不知道你给这钱什么意思，平白无故地干嘛给我钱。”

    “我不是说了吗？给你们改善生活。”

    “可是这无功不受碌啊！”

    大根噌道，“叫你拿着就拿着，哪这么多话？”

    芙蓉突然想到什么高兴了起来，“你这是不是娶我的礼金啊？那我就收下了。”

    大根傻眼了，“你可真会想啊！你要非得把她当礼金，那就当我娶莲儿的聘金。”说着，大根傻呵呵地笑着，掩饰他内心的胆怯。

    “你——”莲儿有意见了，“你不要乱说。”她终于从她妈背后探出头来，眼睛瞪着他。

    大根继续傻呵呵地笑着，“你没看我跟你妈开玩笑吗？”

    芙蓉却一脸严肃，“大根，这玩笑可不能乱开，她还是个孩子。”

    “不小了吧！玩笑开得起的，莲儿，你说对不对？”他又看向莲儿。

    莲儿又躲到了她妈背后，没好气地说，“谁跟你开玩笑？

    “哈哈”大根却在笑。

    “好了，这钱，我不管了，就当你娶我的彩礼，我收下了。”说着把钱揣入了兜里。

    “妈，你疯了吗？把钱还给他。”莲儿躲在后面说。

    “大人的事你别管。”芙蓉回头叱了她一句，莲儿小嘴嘟得老长，不说话了。

    大根傻眼了，“这也能当？”

    “怎么不行？”

    大根无语了，心里在骂，谁他妈的要娶你，“行，我就当你开玩笑。”

    “谁说我开玩笑？我认真的，听说那敖家的姑娘，你相过了，黄了吧？嘿嘿，看来看去，还是我好吧！”芙蓉幸灾乐祸。

    “行了，我不跟你说了，我去干活了。”说着，大根抬脚就走。

    芙蓉却拉住他，“别去了，走，我给你做好吃的去。”

    莲儿还是忍不住了，“妈，你闹够了没有？大路上的，拉着一男人，你不觉得丢脸，我脸上还挂不住呢。”

 第534章，你怎么这么历害？

    第534章，你怎么这么历害？

    第534章，

    芙蓉这才放下手，“好吧！不拉你了，走吧！跟我回家去”

    “不了，我还得去做一会，你们回去吧！”说着，大根就走了。([www.txt55.com 55电子书网])

    “喂——”芙蓉在背后喊着，大根头也不回地走了，他想想跟这娘们纠缠下去没意思，反而让莲儿更加讨厌自己。

    大根把辣椒地里的草除了除，便到了午后，赶紧回家，得做午饭。

    大根一回到家，洗了把手就生火做饭。

    正烧着火，兰兰便醒了。

    见她走来，便说，“你就醒了，我饭还没做好呢。”

    “嗯，没事，我睡好了。”兰兰伸了个懒腰。

    “宝宝还没醒吗？”

    “他很能睡的，现在还打着小呼噜呢。”

    “呵呵，这么点大的就打呼噜。”

    “没事，他睡得沉，睡得香。”说着，她走了过来，大根是坐在灶前烧火的，兰兰便趴在他背上，在他耳朵徐徐地吹着气流，“大哥，这两天，你想了我不？”

    “当然了，我不想你，想谁？”

    “嗯，那就好，我也想你。”说着，她的小嘴在他脸上亲了一口，她胸前两馒头在他背上磨着，象在揉面团，软软的，让大根很舒服。

    但他说，“这样不好吧！”

    “有什么不好的？就我们两个人”

    “大门还没关呢。”

    “放心吧！，我刚刚去关了，嘻嘻”兰兰笑着说。

    “哦，这么快啊！”

    “当然，人家想你嘛！”说着兰兰，咬着他的耳朵。

    “晚上吧！现在在做饭呢，下午还要干活，等下做了那事，下午没力气干活。”

    “没力气干活，就明天做呗！”

    “那怎么行，活越积越多。”

    “我不管，人家想。”说着，兰兰一屁股坐在了他腿上，双手抱着他的头，就亲吻他的唇，她亲得很温柔，湿湿的，滑滑的，还温温的，有着淡淡的甜味。

    大根笑着说，“你吃了糖吗？”

    兰兰愣了一下，“没有啊！”

    “那你的嘴怎么有甜味呢？”

    “是吗？”

    “对呀”

    “那咱就多亲会儿”说着，她伸出了她的小舌，添着唇，大根也伸出舌头，跟她的舌玩起了游龙戏凤，她小舌很灵巧，又柔又软的，非常舒服。

    “要死，我还要烧火呢？”说着，大根用火钳夹了一把柴进去。

    “别烧了，灭就灭了，反正我不饿，完事再做吧！”

    大根笑道，“你怎么这么急？”

    “人家经经刚过，当然急了。”

    “哦，原来如此”

    “别说了。”兰兰已经急不可待，小手伸进了他的裤子，把弄了起来——

    两个人在厨房里颠鸾倒凤——

    “啊——，不行了，大哥你怎么这么历害了？”

    “是吗？”

    “是啊！你再这样下去，我吃不消了，你吃什么了？啊——”

    “没有啊！”大根当然不能说他在秀玉家吃了一只“神鸡”

    “哎哟，大哥，你饶了我吧！啊——”

    “饶你，那怎么行，是你自找的，哈哈”——

    兰兰得到了前所未有的满足，她躺在了餐桌上，娇喘着，高耸的胸脯起伏不定，象波浪起伏着，她害怕地说，“大哥，你还没结束啊？”

    “还没，我来了”

    “啊？不是吧？”

    大根傻呵呵笑着，爬上了桌子，大根趴在她身上，正要再次进入，这时敲门声响起。

    大根骂了起来，“妈的，谁呀？这是，来得真不是时候。”

    兰兰却笑了，“他来得好啊！你可差点把我弄死了，快，我要穿衣服。”

    大根爬了起来。

    外面的敲门声越响越大，“大根在吗？”

    大根听听，是小雪的声音，她来干嘛？

    两人穿好了衣服，大根对着兰兰说，“你快到屋里去装午睡，不然，我们两个大白天关着大门，让人怀疑了。”

    “哦。”兰兰夹着双腿，打着小跑回她屋里去了，大根看着她的双腿，有些责备自己，太不懂怜香惜玉了，可他那宝贝真是奇了怪了，怎么现在这么历害了？难道真的是那只老母鸡起的作用？大根也搞不懂，不过兰兰是欲仙欲死了，可是他还没呢，如今正是上上不去，下下不来的，兰兰是不行了，不能再弄她了，得换个女人，哦，小雪？这么说来，她来得正好。

    于是他大踏步去开门，一边喊着，“来了，来了。”

    他打开了门，果然是小雪，“小雪，你怎么来了？有事？”

    小雪答非所问，“你大白天的，怎么关着大门啊？”

    “这不都在睡午觉吗？”

    “哦，我爸叫你到我家喝酒。”

    “不了吧！上次你们不是请过了吗？”大根推辞着，他的眼睛骨碌碌地打量着她的身材，小雪的身材还是不错的，胸部也不小，她今个儿穿着V领衬衫，看得见一块裸露的肌肤，两边鼓鼓的，中间还有一条深沟，要命，这真是诱死人了，大根身体立马又起了反应，刚在兰兰那没得到满足，这会送来一个新鲜而娇美的小雪，可不能太委屈了自己了。

    “上次是上次，这次是这次，再说了，我爸有事找你商量。”

    “啥事啊？”

    “你去了就知道”

    “哦，那我跟兰兰说一声。”

    “那快点。”小雪在门口等着。

    大根便走到兰兰的门口，她的房门关着，他对里面喊，“兰兰”

    兰兰故意打了个哈欠，装着睡着被吵醒的样子，“诶，大哥，有事吗？”

    “哦，我去老村长家喝酒去了。”

    “在家吃吧！”

    “他说有事找我商量，我还是去一趟吧！保不准有什么重要的事。”

    “那好吧，少喝两杯，早点回来。”

    “好的，那你的饭？”

    “没事，我好累，没胃口，睡一觉再起来做。”

    “好”大根说着，走了，他在想兰兰这次可能被他弄得不行了，听她的声音都好象有气无力，这样下去，不知那只“神鸡”带给他的是好事，还是坏事。

    大根合上了门，跟着小雪，走了，到一片竹林的时候，大根拉起她的小手就往小竹林跑。

    “诶，大根，你带我去哪？”小雪不解。

    “你来了就知道。”

    小雪也是半推半就地，被他拉进了竹林。

    她低着头，羞赧着，“你把人家拉到这来，干啥？”<a href="http://www.zaidd.com" target="_blank">www.zaidd.com</a>

 第535章，可以先上车后买票吗？

    第535章，可以先上车后买票吗？

    第535章，

    “我有个忙，想请你你一下，不知你乐不意帮？”大根严肃地说。([www.txt55.com 55电子书网])

    小雪却扑哧一笑，“不就帮个忙吗？要帮忙你在外面说就是了，干嘛要把人家拉到这来，真奇怪你。”

    “这事还真的不能在外面帮。“

    “什么忙啊？这么神秘兮兮的”

    “你就说你帮不帮吧！”大根很认真，小雪瞅了瞅他的表情，她还从没见过他这么严肃过，该不会遇到什么麻烦吧!于是就问，“你是不是遇到什么麻烦了？”

    “确实是这样，我这次麻烦可大了。”

    小雪一怔“什么麻烦？”

    “你先答应你帮不帮吧？”

    “你先说什么忙，看我能不能帮上啊”

    “你肯定能帮上，而且这件事，只有你能帮我。”

    小雪被扔进了云雾里，什么事会难得住他？他连那么难收的公粮也能收上来，她爸都坐牢了，也被这个神一般的男人给捞了出来，谁还能有这事？如今他遇到麻烦，而能帮他的只有她？这怎么可能？“你不是开玩笑吧？我又没什么本事。”

    大根抓着她的双肩，很认真的看着她，“你看着我的眼睛，我这个样子象是开玩笑吗？”

    小雪看了看，摇了摇头，“嗯，你不象是开玩笑。”

    “那我这个忙，你帮不帮吗？”

    “到底什么忙啊？”小雪眉头紧锁。

    “你只有先答应了，我才能告诉你。”

    小雪迟疑了起来，“什么忙，我都不知道，我怎么帮啊？”

    “相信我，你能帮，你一定能帮，来不及了，你要是不愿意帮，那就算了，那就当着我们从来都没认识过。”大根放出重话了，因为他确实太急了。

    “什么？”小雪听到这么绝情的话，心沉了一下，她鼓起勇气说，“好，只要我能帮上，又不是伤天害理的事，我肯定帮你。”

    “好，那就是你答应了？”

    “嗯，”小雪点了点头，“但前提的是我能帮又不是伤天害理的事。”

    “放心吧！这事你既能帮，也不会伤天害理。”

    “嗯，好，我帮你，你现在可以说了吧？”

    “你真的愿意帮我？”大根凝望着她，“这事不是儿戏，你可要考虑清楚。”

    “嗯”小雪坚定地摇了摇头。

    “好，你睁大眼睛看。”说着，大根当着她的面，一把脱下了他的裤子，“你看。”

    小雪眼前一亮，只见一根擎柱露了出来，她惊呼一声，捂住了眼睛，“大根你做什么？为什么当我的面亮出你的家伙？”

    “小雪，你别遮了，我不是想对你怎么样，我是没有办法，自从我从镇上回来，都两天两夜了，它就这样一直挺着，再这样下去，我会没命的，你也知道我是个光棍，没有老婆，这事你要是不帮，我只能去上了那个恶心的肥婆了。”大根开始编故事了。

    “不要”

    “不要什么？”

    “我说你不要上那肥婆。”

    “那我怎么办？我不能这样绷死在这吧！”

    “你为什么会这样？”小雪已经从手指缝里偷看他那家伙，哦，天，好大好粗好挺啊！比她的前夫的足足大了一号。

    大根苦着脸，“我也不知道，可能是吃坏了什么东西吧！你是女人，你答应了帮我的，不行了，小雪，我很难受，身体快要裂开了。”

    “哦——，好吧！那要我怎么帮？”

    大根差点晕了过去，“拜托，你是女人，是过来人，知道怎么做，我还是个处子身，我还得问你呢。”

    “好，我明白了，可是我们不是还没有成亲，这样不大好吧？”

    “那等到我们成亲，我就死了，还成个屁啊？”

    “那我们今天就成亲。”

    “那也来不及了，可不可以先上车后买票啊？”

    小雪沉默了半晌，“可以是可以。”

    “那你还等什么，我快不行了。”说着，大根拍着自己的胸，装着呼吸困难的样子，“不行了，我胸闷，喘不过气来。”

    “要不然上医院看看。”

    大根又差点晕了过去，“好主意啊，到了医院，你帮忙找个护士，或女医生让我操一下，实在没有女病人也行啊！再怎么说，先保一下命吧！”

    “不行，不行，那肯定不行。”

    “为什么？”大根问。

    “因为你是我的未婚夫，你可以碰别的女人。”

    “你知道就好，那你还在磨蹭什么？是不是要看着我暴毙而亡啊！”大根火了。

    “哦，来了，来了。”她拿掉眼睛上的双手，跨了过来，蹲下，二话不说，一手把着那家伙，小嘴便含了过去。

    大根顿觉一股暖流传遍全身。

    “感觉怎么样？”小雪口齿不清地说。

    “嗯——呼——，感觉不错，就是这样，继续不要停”

    小雪吞吐了一会，吐了一口痰，“怎么有股怪味？”

    哦，大根想起来了，因为是兰兰遗留下来的，但嘴里却说，“我不知道啊！哦，你不能停，一停我就难受。”

    小雪用口水给他洗了一遍，这才干净了，她的嘴里呼噜呼噜作响，很是投入，自己也跟着上火，下体也绷得难过，于是用了一只自己的手，伸到自己的下面，隔衣搔痒，不一会，她的裤底就湿了——

    好一阵子，小雪自己也受不了，她嗖地站了起来，裤子一脱，屁股一撅，“我准备好了，你来吧！”

    大根早就等不及了，两手抓着她柔嫩雪白的屁股，往前一挺——

    还好小雪是久旱逢甘露，到了好几次后，终于也让大根得到了满足，将种子全留在了小雪的体内，他忘记了小雪可能会怀孕，小雪本身也想嫁他，所以自然也没有意见。

    大根觉得他以前发射没这么难的，现在怎么这么难了，他怀疑自己是不是有病。

    竹林中有一条小沟，小雪光着屁股走了过去，一看沟里面的水清辙透亮，想想也对，这竹林向来是人迹罕至，况且这水是由一个泉眼出来的，所以很干净，“水这么干净，可以洗，大根你也过来洗一下。”

    “好”

    两个人蹲在水沟上，用手泼着水洗着下身——

    大根一把就提起了裤子，而小雪的裤子比较小，她是一点一点地勒上去，那动作非常性感，要不是大根刚得到满足，恐怕这会又有事了。

    两人一前一后出了竹林，朝小雪家走去。

    小雪的脸上还是两片潮红，现在看来，她的脸象天边的彩虹一样美。

    小雪娇羞地说，“大根，现在你那家伙没事了吧？”

    大根笑呵呵地说，“没事，总算没事，吓死我了，以为就这样死掉了呢，幸好有你。”

    “哦，下次可别乱吃东西，我要是不在你身边，看你怎么办？”

    “简单打个鸡就行了。”

    小雪不高兴了，她板起了脸，“不行，我不许你打鸡，你是我的，知道吗？”

    “哈哈，”大根笑了起来，“你想独霸后宫啊？”

    小雪愣了一下，停下了脚步。

    大根见她不走也停下了下来，面对着她，“咋不走了？”

    “你是不是还有别的女人？”

    大根笑了笑，“你说什么呢？我哪有别的女人？”

    “可是你明明说什么后宫后宫的。”

    大根扑哧一笑，“傻妞，那是跟你开玩笑的，我哪有什么后宫，你以为我是皇帝老儿啊!”

    “哦——，可是你身上有股女人的味道，还有你那家伙也有”

    大根哈哈大笑，“是你自己的味道吧？我一个单身汉身上哪有什么女人味？”

    “是吗？”

    “是”

    “那走吧！”小雪恢复了原状，两个人并着肩朝小雪家走去，大根很高兴，今个儿总算圆了多年来的梦想，上了自己的初恋情人——小雪，嘿嘿——

    小雪低着头，娇羞地走在他的身边，经过刚刚的激情，现在在他身边很是不好意思，总觉得大根熟悉了自己的一切，自己在他面前就似乎成了一个毫无秘密的人了。

    快到的时候，大根还是问了一下，“你爸找我什么事？”

    “我也不知道啊！他没跟我说。”

    “那你不好问一下。”

    “人家不是急着想见到你吗？所以什么都没顾上。”说这话的时候，她的声音很低

 第536章，你还挺得住？

    第536章，你还挺得住？

    第536章，

    两人进了老村长家的院子。([www.txt55.com 55电子书网])

    老村长马上就向大根打起了招呼，“大根，来了。”

    “嗯，”大根走了过来，“我听小雪说，您有事找我商量，什么事啊！”

    “啊，咱边喝酒边说，走，里面坐。”运生拉着他进屋，很是客气。

    大根坐了下来，老村长拿开罩子，“哟，菜都凉了，小雪，叫你去叫个人，怎么叫了这么久？你看菜都凉了。”

    小雪脸红脖子粗，“我——”，她说不出话。

    大根就说，“她帮我洗了两件衣服再来的。”

    “哦，那你脸红什么？”老村长盯着她的红脸。

    “没什么”小雪转身走了出去。

    “咦——，她这是怎么了？”老村长指着小雪，对着大根说。

    大根就说，“别管她了，可能她有女人的不方便吧！“

    “哦，哦。”老村长恍然大悟，“那不管她，我们坐，这些菜要不要热一下？”

    “不用了，天气热，凉就凉吧！”

    “好，那咱开始”说着，老村长站起身扒开了酒瓶子，“来，咱满上。”

    大根举起了手中杯，“那我就先敬叔一杯吧！”

    “好，咱来一个”

    两人碰了酒杯，各自闷下了杯中酒。

    老村长马上就招呼，“来，来，来，吃菜。”

    “好，你也吃。”

    大根吃了一口菜，便问，“叔，现在该说说，您有什么事了吧！”

    老村长咪了一口酒说，“嗯，其实也没有什么，你上次接我的时候不是赚了不少钱吗？你看现在叔的官也丢了，骨头也老了，搞不到钱，所以我寻思着，要不然你那赚钱的道道告诉叔，咱们有财一起发如何？”

    “啊？”大根着实吃了一惊“这——”

    “怎么不乐意？”老村皱起了老眉。

    “当然不是。”

    “你看，你都快成咱们家女婿了，俗话说，女婿半个儿，都一家人，你没必要瞒着我吧！”

    大根想没想到他说的是这件事，他当然不能告诉他，这钱是从县委副书记那弄来了，还牵扯到秦镇长，事关重大，他不能说，那还是说个谎吧，于是他说，“当然不是这意思，实话跟您好说了吧！这钱——”

    老村长竖起了耳朵，“怎么赚的？”

    “其实不是赚的。”

    “哪来的？”

    “我捡来的。”

    老村长吃了一惊，“你捡的。”

    “对”

    “哪捡？”

    “镇上。”

    “哦，那你运气好啊！那你捡了多少。”

    “一千，给了你们家五百，我自己留了五块。”大根这样说，给其他女人的钱和家里藏的钱他一分也不说。

    “哟呵，够意思啊！果然是我的好女婿，捡了钱都分给我们一半。”说着，老村长乐呵呵地拍着他的肩膀，马上又皱起了眉，“你真的是捡的？”

    “叔，你最了解我了，我说过谎吗？”

    老村长想了想，“有”

    “我有说过谎？”

    “对，你骗了全村的村民。”

    “哦，你是说公粮那事啊！那不是没办法吗？其实严格来讲，那不是谎，是计，知道吗？三十六的计。”

    “哟呵，不错啊，小子，连三十六都懂啊！”老村长向他投去欣赏的眼神。

    “叔，您见笑了。”他傻呵呵地笑着，他接着说，“那除了这件事，我有没有说过谎？”

    老村长又想了想，摇摇头，“这倒好象没有。”

    “那就对了，那你该相信这钱是我捡来的。”

    老村长点点头，“嗯，我信。”

    “嘿嘿，不过，这事你可得保密，搞不好丢钱的人就是葛家坂人，这事一旦传出去，你的五百我的五百可都得交工啊！”

    “你当我傻啊！这事当然得保密了，来——，你们母女俩来得正好，”老村长说着，小雪和她妈走了进来，“我问清楚了，那五百块钱是大根捡来的，你们可别说出去啊！要不然这钱我们得还回去，不是一场空吗？”

    “哦。”母女俩都应道。

    大根算是明白了，这“拾金不昧”四个字跟他们全家都扯不上关系，估计他们还嫌自己捡少了呢——

    酒足饭饱后，大根回到家，看看兰兰还在睡觉，于是生火做饭。

    饭菜睡好后，兰兰还没有醒，看来兰兰被他弄得不轻啊！想想觉得好笑。

    于是把饭采放在砂锅里用棉袄包了起来，就放在餐桌边，这样她就一眼看得出了。

    一切弄好后，大根这才到自己屋里，由于刚跟兰兰和小雪做过那事，他也有些累了，便回屋里睡个午觉。

    他醒来后，兰兰正抱着宝宝在吃饭，“兰兰，你醒来。”

    兰兰见到他，脸一下红了，“大哥你过来一下。”

    “哦——，来，大伯抱抱”说着，他抱起她怀里的宝宝，逗着他，坐在她对面。

    他盼着鬼脸，宝宝被他逗得咯咯笑，声音甚是清脆悦耳。

    “大哥，你是不是还要解决一下。”兰兰问。

    大根的眼睛看着孩子说，“解决什么？”

    “就是——，你中午和我——那个，不是没有那个啥吗？你要不要再解决一下？”

    “哦，不用了，时间早过来了。”他当然不能说，被小雪解决了。

    “哦，那你现在还想不想？”

    “不想了，大白天的。”

    “哦——，那要不然你晚上再找我吧！”

    大根把眼睛转向兰兰，只见她低着头，脸色通红，她依然那么娇羞艳美，大根问，“你还挺得住？”

    “没事，我挺得住。”兰兰咬着嘴唇说。

    大根看到她说得有些勉强，他有些明白了，“是不是下面有些痛？”

    “没事，晚上就好了。”

    “哦，那晚上再说吧！”心想，现在他那玩意儿历害了，真是有喜有悲啊！喜的是，自己雄风八面的，多威风，悲的是他的女人们得受罪了，也不知这种情况能持续多久，要是一直这样下去，那怎么得了？去医院看，这种事，还是有些难以启齿，他只有等等看，看样子教子教孙，男人不能吃老母鸡，吃了老母鸡，自己就成了“老公鸡”了（注意：这只是大根的个人想法，并没有科学依据，至于他变成这样是不是受了老母鸡的影响，咱也不必去深究，事实上他已经这样了）。

    不过如果这种情况持续下去，倒还是有个办法，那就只好多找些女人了，分担一下她们的负担，这时他想到了春妞，那又是一个全新的女人，有着独特的气质和风味，特别是她臀部的美妙弧线让他难以忘怀，要是把她也纳入他的“后宫”就好了——

    1/1

 第537章，你放开我

    第537章，你放开我

    第537章，

    大根下午出去干了一些活，回来的时候，绕到了春妞的理发店。([www.txt55.com 55电子书网])

    把锄头放在她的门外，便走了进去。

    “哟，大根哥，你来了，快坐。”春妞一下子就看到了大根。

    “怎么就你一个人啊？没生意吗？”

    “哪能时时刻刻做生意，要不然不是发了，生意还好，这还得多亏你，要不然我哪有今天，现在生活无忧，还能供孩子上学，我都不知道怎么感谢你。”

    大根摸着自己的后脑勺，傻呵呵地笑着，“不用谢”

    “你看，到晚饭的时间了，要不然在我家吃晚饭。”

    “这样不大好吧！”

    “有什么关系，你我这么大的忙，请你吃饭是应该的，那就这么定了，时候不早了，我关店门。”说着，还没等大根同意，他就把店门给关了。

    大根求知不得，黑暗中，大根趁机摸了一把她性感的屁股，哇，好软绵绵啊！

    “大根，你——”春妞惊呼一声，大根赶紧退了一步，“我是无意的，不知道你在这。”

    “啪嗒”一声，灯亮了，眼睛瞪着他，“我看你是故意的。”

    大根傻呵呵地笑着，“我怎么会是故意呢？这里黑乎乎的，我看都看不见。”

    “你不是故意的，那你还捏什么捏？”

    “有吗？”大根傻笑着，摸着自己的头，心想，这下坏了，肯定会被春妞给赶走的。

    但让大根没想到的是，春妞往里面走去，嘴上还说着，“来吧！”

    “诶。”大根高兴地跟了上去，她似乎并不生气，很奇怪，“你不怪我？”

    “就当着你无意吧！”

    “哦”大根心里傻了，这也能当着，当然你愿意当，我也什么不愿意。

    他跟着穿过她的房间，进了院子，此时天黑渐渐暗了下来，说实在的，这时候得回家了，要不然兰兰会有意见，可是大根被她的那美臀和曼妙的身姿吸引着，连连兰兰也顾不上了，然后，他刚刚抓了她一把，他的家伙便雄起来，没想到那神鸡还有这种功效，就那么捏她一把，就来了这么大的反应，就好象吃了春药一样，小腹里已有股气流在乱窜。

    大根哭笑不得，裤子被它高高顶起着，他用双手在那里挡着，怕被春妞看见，他心里在喊，快下去，快下去，可是那家伙不听使唤一起来就不下去，跟上次遇见小雪的情况一样，如果不搞个女人，估计它会一直这样挺着，真是活见鬼了。

    春妞先进了厨房，打开了灯，往后看了看他，发现他的手摆得有些不对劲，“你的手怎么了？”

    大根笑着，“哦，没事”，心里却在说，你要是见着，保证吓死你。

    “手别那样放着了，帮忙洗一下菜。”

    “啊？”大根吃了一惊，这要是洗菜，还不通通露馅了，“不行，我手痛”

    “我看看。”说着，她便走了过来。

    大根退了一步，“我劝你还是不要看，怕吓着你。”

    “切，我有什么好怕的，”

    “那随便你。”

    春妞白了他一眼，“什么呀，神秘兮兮的，你有鬼。”说着，她的双手抬起他的两只手，“痛不痛。”

    大根摇了摇头，“不痛。”

    “那你这样放着干嘛？”

    大根的眼睛下意识地往下看。

    春妞也跟着往了看，她真的吓了一跳，“啊——，你——”，她的眼睛瞪得老大，她不禁退了一步，“你这人怎么这样，见女人就挺吗？”

    大根叹了口气，“哎，其实我也不知道怎么回事，刚刚就是捏了一把你的屁股，就成这样了，现在一直下不来，你也知道我是光棍一条，身边没个女人，这个样子，恐怕我会暴毙而死，你可以帮我一个忙。”大根用对付小雪的招术来对付春妞。

    春妞冷笑了一下，“嘿，这就是你的不对了，要是村里个个男人都象你这样，我不是每个人都要帮，那我不是成了慰安妇了？”看来，春妞的智商比小雪高太多。

    “放心，这种事不是每个人都能碰得到，我想我是中邪了。”大根耷拉着脑袋。

    “是吃坏了东西吧？”

    “也许吧！你有没有办法？”

    “没有，我看你去找那个肥婆吧！也就三块钱，你上她一次得了。”

    “那不行，她，我看不上，死也不上她。”

    “嘿，还挑肥拣瘦的，要不然你回去，把你们家兰兰给上了，她可是个大美人。”

    “不行，她是我的亲弟媳，我不能上他。”其实只有他自己知道，他早就把她给上了，只是不能让这春妞知道，因为此刻他的目的是他要上春妞，而他的兄弟都目标明确地指着她。

    大根的两眼如着了火一样地看着她。

    春妞吃了一惊，“喂，你别这样看着我，你别指望，走，你快走。”

    大根脸上写满了无奈，样子看上去可怜兮兮的，“走出去，我就是死，现在只有你能帮我。”

    “我呸，叫你上肥婆你不上，你赖上我了，是不是？走，走，走。”说着，她把大根往外推。

    “喂，你不是要请我吃饭吗？”

    “你这个样子，谁还敢请你啊！”

    大根被她推了两步，便突然转过身来，一把抱住了她。

    春妞叫道，“喂——，你放开我——”

 第538章，你也欺负我？

    第538章，你也欺负我？

    第538章，

    大根哪肯放她，嘴巴凑上去就亲她的小嘴。([www.txt55.com 55电子书网])

    “呜——”她的小拳头，拍打着他的肩膀，但却是棉花拳，大根觉得有意思了，这个春妞看起来似乎不是在反抗，她的嘴巴可以逃的，但是她没有，他抱得不紧，但是她也没有用力推。

    哦，半推半就啊！怪不得捏了她的屁股，她也可以当作没事人一样，原来她早有意，不过可以理解，她老公二建没回来这么久，她一个正处二八的女人能不饥渴，但不反抗也是不行，所以她就意思做反抗，实则是默许。

    大根得到了她的默许，双手开始抓她的小屁股，哇，这够软的，豆腐一样。他还怕把她的屁股给捏碎了，但是碎不了，他越摸越带劲，越摸越用力，并将自己的家伙对着她的大腿根部，顶着，顶得她嘴里娇喘了起来，鼻子呼出的尽是热气。

    大根心里大喜，没想到春妞这么快便有了快感。

    他的手便往上做地毯式搜寻，往上滑过她的柔腰摸到了她的鼓鼓的胸脯，好软，好饱满，他捏了起来，春妞被他捏得啊啊叫，早就忘了她应该做的事——反抗，她甚至回应着她的吻，小手由原来的拍打变成抚摸，从他的肩膀摸到了他的脖颈，在他的脖子上像搓衣服一样，来回搓着。

    大根并不满足，他的一只大手从她的领口探了进去，抓住了她的一只软球，全身象被烫过一样，进一步升温，他挑开了她的领口，水里捞球，捞出了一只大皮球，哇，真嫩真白真诱人，大根一口咬了过去，舌尖舔着那豆豆。

    “啊——啊——”她先是兴奋地叫了两声，然后又突然莫名其妙地放声大哭。

    大根吃了一惊，便撤收起了他的嘴和手，大根看着她泪流满面地哭着，他是丈二和尚摸不着头脑，“你怎么了？刚刚不是好好的吗？怎么一下子就哭了。”

    她一边擦着眼泪一边哭着说，“你也欺负我。”

    “哦，真对不起，我——，我控制不住自己，我一直以为你愿意的，没想你却哭了。”

    她的哭声停了，喉咙却哽咽着，“我不是因为你哭。”

    “不是因为我？那是谁？”大根觉得事有蹊跷。

    春妞低着头，吸着鼻子，身子还在抖着，不说话。

    大根有些急了，双手抓着她的香肩，“你说，是谁欺负你了，你说来，大根哥打得他满地找牙，为你出气。”

    “他不是别人，是二建。”

    “什么你老公？”大根又是吃了一惊，“你别开玩笑了，老公欺负老婆，那就不叫欺负叫疼爱。”

    “不是这样的，他不是疼爱我，是疼爱别人，呜——”她又哭了。

    “不是吧？你怎么会知道？”

    “我亲眼所见。”

    “啊——，你不是在外打工吗？”

    “是，我看着自己赚钱，就带了些吃的，穿的送给他，本来想给他一个惊喜，可是他却给了我一个惊喜。”

    “惊喜你还哭？”

    “他在出租屋里，跟另一个女人赤身祼体干真军，我能不哭吗？”

    “不是吧，二建好象不是这种人吧！我看他挺老实的一个人啊！”

    “他是男人，难道我还会认错人？”

    “他们真干了？”大根还是不信。

    “嗯，我都看到了，他的家伙在人家肚子里面，还没来得及拔出来，被我抓了个现行。”

    “啊——，你看得一清二楚？”

    “没错，印象太深刻了，怎么也忘不了。”

    “啊，我的天，那真是要命，真没想到，二建是这种人。”

    “我也没想到的，我辛辛苦苦赚钱，我还守身如玉，可他却在外玩女人，怪不得没钱寄回家，原来他的钱都用来花在别的女人身上了，孩子也不管。”

    “这二建太过份了，”听春妞这么一说，大根倒想起另一个人来，那就是他的弟弟小根，也是从来没寄钱回来，而且他行踪不定的，估计也是外面有了女人，于是他说，“照你这么说，我弟小根在外面也有女人？”

    “他也从没寄钱回来？”

    “没有，更严重的是，他没有一个固定的地址。”

    “啊——，那兰兰和我不是一样的命？”春妞的哭声停了，或许有个伴，对她的内心是极大的安慰。

    “应该是吧！你可不要跟兰兰说，她会难过死的。”

    “我当然不会说，女人真是可怜，老公出轨，老婆却拿他们没办法。”

    “那你叫他回来，不要在外面打工了呗。”

    “我没说。”

    “为什么？”

    “因为他搞了别人，就已经不再是原来的二建了，就算他回来，我们也不会象以前一样的。”

    “哦，懂了，这跟别人的女人不一样，别人遇到这种事，肯定是痛打那女人，夺回自己的老公。”

    “可是把人夺回来，他的心不也还在外面？”

    “说的也是，你真的很特别，那你有什么打算？”

    春妞顿了顿，鼻子吸了吸，“大根哥，你就要了我吧！反正他都出轨了，那我也不能吃亏，我也不再为他守身如玉了。”

    “啊，你这是在报复他？”

    “一半是吧！”

    “那另一半呢？”

    “另一半就是你，你一直照顾着我，甚至可以说，在这个世上你是最关心我的人，我就算是块石头也被你融化了。”

    “哈哈，春妞，你终于懂的心意了，没错，哥哥我早就对你有意。”大根非常兴奋。

    “嗯，其实上次我就想把身子给你，当作对你的感谢，就是怕对不起二建，既然他自己先做错了，那我们也没什么好对不起他了，大根哥，你就要了我吧！我愿意。”说着，她扑进了大根的怀里，娇躯在他怀里象蚕一样蠕动着。

    大根如获至宝般，紧紧地拥着她的娇躯，“可是我刚刚想要你的时候，你为什么要哭？要不然现在我已经上了你。”

    “我咬痛了人家，让人家想到了那个没良心的二建，所以我就哭了。”

    “哦，原来是这样，看着女人的R头不能咬，要不然想起什么伤心事就坏了。”

    “去你的，这时候还有心情说笑”春妞被逗得嘴角忍不住笑了一下，她的小手摸了下去，吃了一惊，“怎么，我们谈话谈这么久，你这玩意，一点都不会软下去？”

    “我都说了，我身体出了问题，不搞个女人，它就不会下去。”

    “哦，这么奇怪的事，不过正好，人家很久没做了，你应该会很久吧！”

    大根苦笑了一下，“这点可以打包票，你想要多久都行，只是想让它起来容易，想让它下去，很难。”

    “是吗？”春妞在他耳边呼了一口热气，娇声道，“那我倒要看看，你是不是吹牛？”

    “嘿嘿，信不信由你？呆会不要叫救命就行。”

    “去你的，我会叫你救命？就不知，你有没有这个本事？”

    我推荐加入书签回首页

 第539章，占了春妞?

    第539章，

    “好吧，废话不说，咱床上见真功。([www.txt55.com 55电子书网])”大根嘿嘿地笑着。

    “床上？不要在床上好吗？就在这，更刺激一些。”

    “好啊！随你便，来吧，我的美人。”说着，大根把她的上衣给解了，接着刚刚的程序，他咬上她的另一只R头。

    “啊——，轻点，痛——”

    大根哦了一声，他用上了他的舌尖，巧舌如蛇。

    “啊——，啊——”她叫得更历害。

    大根抬起头来，不解地看着她，“你更痛。”

    春妞娇道，“傻瓜，这会不是痛，是——爽”，她的脸色一片潮红，看来她已经进入了状态。

    大根很高兴，他更卖力地吸舔着，春妞嘴里娇喘连连，身子如蛇般扭动着。

    是时候了，大根一手搂紧了她的细腰，一手探入了她的裤子，揉捏着她的屁股，隔着衣服尚且那般柔软，现在是直接摸到了她屁股肉，啊！好娇嫩啊，象婴儿一样的肌肤，非常柔软，而且韧性极佳，象拉面一样，又柔又韧。

    大根捏得她，啊啊叫，她的表情似乎很痛苦，但大根明白她这是舒服不是痛苦。

    他的大手继续朝下，沿着她那细滑的股沟，一直往里，探进了一道缝隙，道口处水液泛滥，她已经湿了，他的手指便在那处抚摸了起来，春妞更是嗯嗯啊啊地叫着，她一手抱紧了他的头，疯狂地吻他的嘴，小嘴钻了进去，含住了他的舌头吸吻着，但觉他的舌头有力、湿滑而温柔，另一手则钻进了他的裤子，抓住了他的坚挺，她的心儿震了一下，哇，好硬，好粗——

    两人互相脱着衣服，随着春妞痛苦而快乐的尖叫，两人结合在了一起，她成了大根又一个女人。

    两人从厨房做到了大厅。

    “哇，大根哥，你真的很久啊！”

    “怎么样？你还行不行？”

    “行，你弄得人家真是太舒服了，我还要——”

    大根却笑了，他就怕她不要，换成是以前，他最喜欢听女人说的是——我要，最怕听女人说的是——我还要，可是现在他再也不怕了，他的身体似乎具备了超能量，还源源不断，举那么久他居然丝毫不见懈怠，也没有痛感，经久而不衰。

    没想到春妞也是异常的持久，他的所有女人中只有贵花那骚货能跟她媲美，两人不知孰强孰弱。

    春妞已经抽筋一样，抽了很多次了，但是她的势头也不减，两人难道是天造地设的一对？有这种可能——

    但不知过了多久，“好了，我够了”春妞终于败下阵来。

    但是大根还是没有满足，它依然如铁棒般坚硬无比。

    “啊——”春妞叫得嘶心裂肺，她又到了，她喘着粗气，“哎呀——，我——不行了——，你还不射？”

    “还差一点”

    “啊——”春妞差点晕了过去，“好了，抱我到床上去，我累死了，只有躺着让你搞了，现在连站和坐的力气都没有了，你真是搞死我了，你这个坏蛋。”

    “好。”大根竖抱着她，两个人居然还结合着，象螺丝跟螺帽一样，拧得紧紧地。

    就这样，两人还一路接着吻，大根把她抱进了房间，春妞打开了灯。

    大根把她压在了床上，她的双腿翘得老高，夹在了他腰间，双脚放在了他的背上，这个姿势也是有难度的，但春妞却做到了，这个体位一摆成，春妞就觉得它更深入了，似乎已抵到了她的子宫。

    春妞春潮泛滥，浪叫不断，她泄了一次又一次，床铺被她弄湿了，象撒了尿一样——

    不知过了多久，终于大根满足了，他趴倒在她身上，喘着粗气。

    春妞紧紧地抱住他，有气无力地说，“大根哥，你这哪是病，我看你是吃到了神物，你那话儿神了，我从来没有这样满足过，我差点死掉了。”

    大根听她这么说，越来越觉得，秀玉家的那只老母鸡是神物，可是秀玉也吃了，她为什么没有变强？难道这神物只对男人有用？

    现在想想，还真险，还好他和秀玉把那只鸡吃得精光，连汤也喝得精光，要不然被二溜那小子吃到了，那一个村有两个这样的男人，所谓一山不容二虎，那就糟了，现在还好，大根看来是独步“肉林”了。

    看看春妞都差点支持不住了，他有些失望，这世间就没有与他这神物相匹配的女子了吗？一定要跟贵花再试试，也许她可以。

    “你在想什么？”春妞见他不说话说问。

    “我在想，你刚刚说的话，说我吃了什么神物。”

    “对呀，告诉我，你吃了些什么。”

    嘿，大根心想，这可不能跟她说，要不然这事一旦传出去，葛家坂的老母鸡就面临灾难了，他可不希望别的男人比他强，还有就是，虽说春妞跟二建现在是不和，难保以后有和的时候，到那时，她也弄只老母鸡给二建吃，那她春妞还能有他大根的份吗？没有，肯定没有，她一个神物都吃不消，还能供两个？所以这事，他得埋在心里，谁都不能说，于是他说，“我也不知道啊！”

    春妞笑了，“切，你是不是怕我说出去啊？”

    “不是，我真的不知道，我吃了什么，和大伙一样啊！家常便饭啊！”

    “哦，那可能是你生来就是这种，可是从来没听说，你有这种事啊！”

    “没错，是最近才有的——，哦，我想起来了，有一天晚上，我做了一个梦，有一位神仙在我梦里。”大根开始编神话故事了。

    “啊？有这事？后来怎么样呢？”春妞睁大了眼睛。

    “他给了我一颗丹药，说是灵丹妙药，吃了后男人就会雄风不倒，我一听就吃了，没想到这梦是真的，它不是个梦。”

    “哦，看样子，你真有神助啊！这也许就是人们常说，傻人有傻福吧！连神仙也助你。”

    看来，春妞是信了，大根也算是松了一口气，可是转念一想，在葛家坂吃老母鸡的人多着呢，为什么没听说他们这么强呢？嗯，这么看来，不是每只老母鸡都行，恐怕这世间只有这么一只，正巧被他大根给碰上了，真是撞了狗屎运了。

    “嘿嘿，谁说不是？那我以后是不是可以随时来找你？”大根问，但春妞没回音。

    大根低头一看，原来春妞已经睡着了，而且她睡得很熟很香，看样子，她是真累了，也罢，让她好好休息吧！于是大根想从她身上爬起了，但发现他的身体被春妞紧紧地抱着，连下身的螺丝也仍然拧在她的螺帽中，她似乎并不想与他分开，也好先陪她睡一觉，于是他的身体贴了下去，贴着她柔软的娇躯，就象睡在一堆棉花上，舒服极了。

    可是他想到了兰兰，兰兰说不定正在找他，哎，要命。

    大根稍微休息了一会，不敢睡去，这才把她的手分开，抽出他的身体，春妞睡得很沉，居然没有醒来，她双腿还在高翘着，大根有些服了她了，这样也睡得着，不累吗？

    于是他将她的玉腿放直，并从上到下，细细地观察了一番她的胴体，真美啊！

    大根得走了，可是不能这么走，他这么一走的话，她的房门开着，而她又睡得这么死，一旦他走了，即便是翻墙走，也难免有人会翻墙进来强奸熟睡的春妞，哑巴翻墙到秋云家，结果掉进井里淹死了，这事传得沸沸扬扬，而村里的光棍汉也不只哑巴一个，大根不得不为春妞着想一下，春妞也是他的女人，她不希望她被他人凌辱。

    于是他轻拍着她的脸，“喂，醒醒，醒醒。”

    她还是呼呼大睡，大根捏她的鼻子，她的小手就给你剥了开，嘴里还说，“别闹了，人家要睡觉，”接着又是呼呼大睡。这让大根很为难，他又想到了兰兰在着急地等他，他又于心何忍，所以在他心里，还是兰兰重要一些。

    他咬了咬牙，只好委屈一下春妞了，他在她耳边大喊了一声，“着火了。”

    春妞突地惊醒，“哪里着火了？”，她坐了起来，已经醒了。

    “哈哈，骗你的”

    “干嘛呀你，我困死了，啊——哈”说着，她倒了下去。

    大根赶紧把她扶起来，“你等一下睡，我走了，你关上门在睡。”

    “干嘛呀，你今晚就在这睡呗，还去哪？”

    “我要回家。”

    “啊—哈，回家干嘛？你又没有老婆在家等你。”

    “那我总得跟兰兰说一声吧，要不然他以为我出事了呢。”

    “这倒也是，行，你走吧！——哦，对了，你饭还没吃，我给你做去。”春妞刚要起来，“啊”地叫了一声。

    “怎么了？”

    “痛，哎呀，你把人家弄痛了。”

    “哪里？”

    “还有哪里？那”春妞娇羞地指着她的两腿间，此刻她还是光溜溜的，一丝不挂，大根低头一看，“没发现什么啊！还好好的呀！”

    “你个坏蛋，我说的是里面，外面你咋看得出。”

    “哦，那真不好意思，那怎么办？”

    “还能怎么办，得休养两天了。”

    “那是不是说我这两天不能再找你了？”

    “你说呢？”

    “想想也对，那以后我还能和你这样吗？”

    春妞低下了头，“过两天，等我恢复了，你再来吧！”

    “好”大根很高兴，两只手掌相互搓着，这就等于是说，春妞也做了他的姘头，嘿嘿，这回身边又多了一位佳丽可以弄了，太好了。

    “啊——哈，我困死了，你走不走？”

    “走，当然要走。”

    “嗯，好吧，我也不留你了，可是你还没有吃饭呢。”

    “这个不用担心，我回家在吃。”

    “好吧，那我送你”

    “也行，正好把门给关上，记得你院门和房门都要关紧，有人爬墙，你知道不？”

    “知道，你没跟好的时候，我一个人在家，里面都锁得紧紧的。”

    “那就好，”大根心稍放。

    “你紧张我啊？”春妞笑着说，一边穿起内裤，并披了一件外衣。

    “当然了，我就紧张你了。”

    “嗯，算你有良心，没白给身子给你。”

    “那肯定的，你行不行啊！”

    “一动就痛，真奇怪，你做得时候还不觉得，现在却痛得很。”

    “你跟摔跤一样，当时不痛，过会就痛了。”

    “哦。”

    “我抱你吧！但走回来的时候，你就要吃点苦头了。”

    “没事，挺一挺就好了。”

    “嗯，你真坚强，难怪连二建也打不倒你。”

    “别提那个白眼狼了，以后我就疼你，才不理他呢。”

    “那就好，他回来，你不要让他干。”

    “嗯，我就给你干。”

    “此话当真？”大根喜出望外。

    “嗯，要不是我有个孩子，我早休了他，跟了你，没法子啊！孩子是我的命啊！”

    “嗯，我懂，你不嫁我，我也一样疼你的。”大根想想，这样最好，不用负责任，她要是真要嫁他，就又象小雪一样，让他为难了。

    “好，有你这句话，我就做你的女人了。”

    “好，太好了。”

    “好了，你抱我出去吧！我好早回来睡觉，我真是困死了，啊哈，你个坏蛋，这么能干，差点弄死我了。”春妞娇斥着，脸上还羞笑着，很妩媚，很动人。

    大根亲了她的小嘴一口，“苦了你了。”

    “我不苦，相反我很快乐，从来没这么爽过，记得两天后，你还来找我。”

    “你不怕吗？”

    “怕什么，弄一次，歇个两天就好了，你小看了女人这东西，很耐用的。”

    “那你是不是也被二建也弄疼过？”大根心里发酸。

    “不是叫你不要提二建吗？你还提？”

    “我——，我想知道这一点。”

    “好吧！”春妞垂下了红脸，“没错，刚结婚那一会，他一天要我好几次，那时是被他弄疼过，但后来这种情况就少了。”

    大根心里一沉，“这该死的二建。”

    春妞抬起美眸，“你在吃醋吗？”

    “我不吃醋才怪。”

    “好了，都过去了，但是我可以告诉你，你比他历害多了，我从没有在他身上体会过这种快感，也从来没有一次有这么多的高潮，你真是让我——喜欢死了”春妞娇羞不已。

    “是吗？”大根又眉开眼笑了。

    “嗯。”春妞扭捏起来。

    “这还差不多。”大根说着，将她横抱而起。

    春妞娇呼一声，已经在他双臂上了，她看着他的脸，“不过，我看你不象是处男唷，你看你什么都知道，你分明是个老手，老实交待，你跟谁睡过？”

    大根吃了一惊，没想到他的谎言竟被她给猜穿了，这个问题可怎么回答？他的任一个女人，他都不能说，因为她们都不是他的老婆，而是别人的老婆，可以说他做的是缺德事，这种事又怎么能说出来呢？

    于是他的脑子转了起来。

    春妞见他皱着眉不说话，就说，“怎么不说话，没关系，我不也有过男人吗？我不会介意的。”

    大根傻笑了一下，他想到了，“其实说出来，你会笑话的。”

    “这种事很正常，我不会笑的，但是我很想知道你跟谁睡过，你也是我的男人，我不能被蒙在鼓里。”

    “嗯，你真不笑话？”

    春妞认真地摇了摇头，“真不会。”

    “好办，那我就实话实说了”

    “嗯。”

    “其实那个女人就是你。”

    春妞扑哧一笑，“别逗了，这次我们才是第一次做。”

    “我说的是在梦中，不瞒你说，我经常在梦里遇见你，你一件件将你的衣服脱去，然后我们就那个了。”这一点大根说的是实话，他还没真正成为男人之前，是经常做春梦的，里面真的有春妞，只是女主角可不只她一个，还兰兰、梅红甚至芙蓉和莲儿，最离谱的是芙蓉和莲儿母女俩一起服侍他，只是让他遗憾的是，每次都没有进入就发射了，醒来就是一裤子的粘稠。

    “是吗？”春妞睁大了眼睛，“我不信。”

    “信不信由你，而且你还教我怎么做。”

    “啊？”春妞吃了一惊。

    “你不必惊讶，所谓日有所思，夜有所梦，因为我白天想你，所以晚上才梦见你，不管你信不信，我说的是真的。”大根很认真地看着她的眼睛说。

    春妞也注视着他的眼睛，从他的眼睛里，她看到了“诚恳”两字，她欣喜不已，娇羞地笑着，将头紧贴着他的胸膛，清楚地听到了他的心跳，感觉一切都是那么的真实，她信了。

    女人在某种程度上，都是容易受骗的，一句甜言蜜语，一个小小的关心，往往让女人心动，忘乎所以。春妞也是如此，此刻的她被大根哄得晕头转向，哪还去怀疑他说的有没有掺假，但事实上，大根并没有完全骗她，只是他并没有他嘴里说的那么专一和痴情，他掺水了。

    男人看上女人只要短短的三秒，而大根就是用了这三秒的时间看上了春妞，但他同样也只用了三秒的时间看上了兰兰、梅红、莲儿等人。

    春妞很高兴，“哎呀，我有点舍不得你走，你就留下来陪我吧！”

    “不行的，跟你说过了，我要跟兰兰说一声的。”

    “那你跟他说过后，就回来。”

    “那不行”

    春妞抬起了眸子，“为什么？”

    “我是为你着想的，你看你伤成这样，我要是跟你睡在一起，又忍不住想要，那你不是惨了?”

    “哦，听你这么说，我还真有点怕了。”

    “就是，所以还是暂时分开好。”

    “嗯，但是两天后你一定来我这。”

    “好，一定。”

    “行，男子汉说话算话，你不能食言。”

    “好，我答应你。”

    走到院门口，大根才将她轻轻地放下。

    “哎唷”春妞痛着站稳了脚。

    “没事吧？”大根问。

    “没事，你走吧！”

    “好，”大根便拉开门栓，但扭过头来，看着她，“你记得把你房门给锁上，知道吗？”

    “嗯，”春妞点点头，“你门口看一下，可别让人看见，要不咱俩名声不好听。”

    “好，我懂。”大根打开门，在门口探出个脑袋，东张西望了一番，这才跳了出去，“我走了啊？”他回过头来告别。

    春妞朝他挥了挥手，“去吧！路上小心点。”

    “好，记得锁好门。”

    “嗯。”

    大根走了，很快消失夜幕中，春妞锁上门，艰难地夹着双腿，咬着牙，忍着痛回到屋里，她确实伤得不轻啊！

    进了屋，把房门也锁好，再移到床上，倒头便睡，饭也顾不上吃了，她太累了，该歇歇了——

    大根绕到店门口，拿上他的锄头回家，到了家门口，兰兰果然在门口等他，大根一进门，兰兰就问，“你上哪了，怎么这么晚回来？”

    这个问题虽简单，但对此时的大根来说，很难回答

    我推荐加入书签回首页

 第540章

    第540章，

    “哦，活刚做完。([www.txt55.com 55电子书网])”大根又说谎了。

    “哦，你看你，这么拼命干嘛？你这样，我会心疼的。”说着，她拍着他衣服上的灰尘。

    “嘿嘿，没事，我不累。”

    “快进来吃饭吧！”

    “好。”

    大根锁上院门，两人拖着手走了进去，开开心心地吃着饭，他们俩已然是小俩口了。

    大根看着兰兰，他心里也很安慰，所以在她面前也从不提小根，她竟然也不提小根，似乎没有这个人一样，大根不提他，是因为他很可能在外面找了女人，兰兰一旦知道，会伤心的，所以他不提小根，而兰兰得移情别恋，爱上了孩大伯，把自己的老公慢慢地淡忘了。

    两个人很甜密，你给他夹菜，他给你夹菜，不时还亲个小嘴，相互喂着，如新婚燕尔般甜蜜。

    “哦，对了”大根想起了一件事，从口袋里摸出了那五百块钱，放在桌上，推到了兰兰的面前，“这钱，你收着。”

    兰兰眼前一亮，第一句话就是“这么多，哪来的？”

    “哦，我上次在镇上捡来的。”

    “是吗？”

    “嗯”大根为避免她多问就干脆说是捡来的。

    但兰兰却不怎么高兴，她叹了一口气，“那丢钱的人就惨了，他不是一下子少了这么多钱吗？”

    大根愣了一下，小雪听说是捡起来，都不会有这种感叹，看样子兰兰比小雪心地更好一些。

    为了让兰兰没有心里负担，他就说，“其实，这钱我也不想捡的，但不捡的话，不是被别人给捡了吗？上面又没写失主的姓名、地址，我想还也还不了了，所以我就捡回来，这钱搁谁家不是用？”

    “嗯，你说的有道理，那咱就当着天上掉来的。”

    “嘿嘿，对，就是天上掉下来的，这回咱们家生活费就有了。”

    “是的”兰兰听大根那么一说，轻松了起来，“明天咱就买点肉吃，开开荤。”

    “好嘞”大根很高兴。

    两个人你浓我浓——

    晚上两个人睡在一张床上，相拥在一起，兰兰说她的身子还有些痛，今晚不行，大根当然也求之不得，他在春妞那已经吃饱了，正好可以美美地睡上一觉。

    于是两人相拥着，很快进入了梦乡——

    第二天，上午大根在家里劈着柴，他万万没有想到，一个娇小玲珑的身子走了进来，这个人让他非常意外，是小蝶，她不是还在恨他吗？怎么还会来？

    小蝶走了进来，面无表情地说，“哦，大根在啊！”

    “嫂子，你怎么来了？”

    小蝶走过去，低声说，“你以为我想来啊！”

    “那你不是来了吗？”

    “是我们家当家的，非得请你来家里喝酒。”

    “那算了吧！看你好象不欢迎，我不去了。”说着，他又霹雳啪啦地劈起了柴。

    小蝶看了看周围，兰兰应该在屋里，她压低声音说，“你得去，长明有事找你。”

    “什么事啊？”

    “他要当面向你说。”

    “那你这样子，我怎么去啊！”

    “少来，你那样对我，难道要我对着你笑？你去也得去，不去也得去，要不然我把你对我做的事，告诉你家兰兰去。”说着，她就像屋里走去。

    “好，好，我去。”大根有些紧张，要是她真跟兰兰说了，那还得了？

    小蝶这才走了回来，“算你识相，那你什么时候过来。”

    “我劈完柴就去。”

    “好，我先走了。”说着，小蝶就走了。

    大根看着她的小身子和那性感的小屁股，便想起那天在厕所里遇见了她，他太想再上她一次，不过这次机会又来了。

    大根劈完柴，近中午时分，他跟兰兰打了声招呼，便往小蝶家走去。

    长明一见大根走了进来，立马迎了上来，招呼他进屋，他向厨房喊了一声，“孩他娘，上菜上酒。”

    “好”小蝶的清脆的声音回应着。

    大根和长明坐在了大厅的餐桌边，大根就问，“长明哥，叫小弟来，不知有什么事？”

    “呃——”长明沉默了一会，神色凝重，似乎遇到了难题。

 第541章，

    第541章，

    “嗯，兄弟啊！听说老村长回来了，他会不会找我麻烦啊？”长明担心地说。([www.txt55.com 55电子书网])

    “你找我就是为这事？”

    “对呀！我有些担心。”

    “放心吧！长明哥，没有人会知道这事跟你有关，何况我跟你在一条船上，你暴露了不是我也暴露了吗？”

    “嗯，听你这么一说，我就放心了。”

    “嗨呀，我还以为什么大事呢，原来就这么点事，长明哥，那我走了。”说着，大根站起来了身。

    长明赶紧拉住了他，“别呀，兄弟，你们兄弟难得聚一下，你看现在菜、酒都准备好了，你就别走了，陪哥哥我喝两盅。”

    “这不好吧！我又没哥你什么东西，老这样占你的便宜不好。”

    “还说，没给我什么东西，你赚了钱，也不忘给哥送了两百块钱，这年头，这两百块可不是小数目啊，原来你这么惦记哥哥，真是够哥们，今天这酒，你必须得喝。”

    “啊，你知道了？”

    “嗨，我能不知道吗？你嫂子告诉我的。”

    “是吗？”大根吃了一惊，那她不是把她和自己的事告诉了长明？可是长明为什么还对他这么客气呢？他有些不懂了，得去问问，“好，既然这样，那小弟就听大哥的，这酒我喝。”

    “好，那快坐。”长明拉着他坐下。

    “呃，我先上个厕所。”

    “好，你去吧！”

    大根走进大厅朝厕所走去，但没有去厕所，却转进了厨房，小蝶正在那张罗着菜。

    大根走过去，小蝶差点吓了一跳，“你怎么来了？”

    大根轻声说，“嫂子，那钱，长明哥怎么知道了？”

    “我说的呀！”

    “那你有没有说我和你的事？”

    小蝶脸上一红，“当然没有，我怎么会给自己找麻烦？”

    “哦，那钱你怎么说的？”

    “我就说，你送给他的。”

    “哦，聪明。”大根心放了下来，出去上了厕所，在井边洗了个手走回了大厅。

    就这么会功夫，菜就上了桌，长明早在那等着，“兄弟，快坐，酒给你倒好了，来咱先走一个。”

    “好，走一个。”两人碰了杯子，各自将杯里的酒一干二净。

    “吃菜，吃菜。”长明招呼着。

    “好，你也吃。”大根说着，见小蝶又则端了菜进来，马上说，“嫂子，你也来喝一点。”

    小蝶本不想理他，但在长明的面前，她只好应付了一下，“我还有事，你们喝。”

    她脸上平静地没有一点笑容，放下菜都走了，这样更让大根有些担心，看来，她还是不肯原谅他。

    长明热情，大根因小蝶心情不好，所以两个人喝酒都喝得挺猛的。

    没多久，长明就醉了，趴倒了桌子上，大根这次没有全醉，但也八九分醉，大根推了推长明，“长明哥，长明哥。”

    长明已经不醒人事，大根笑了，“嘿嘿，你就这点酒量啊！”

    他站了起来，身体站不大稳，踉踉跄跄地往厨房走去，他喝到这个程度就是为了干成一件大事，那就是再上一次娇小而性感的小蝶。

    他踉跄着进了厨房，小蝶正在背对着他在洗着什么，大根关上了厨房门锁了上。

    小蝶听到了声音，突地转过身来，见醉醺醺的大根，她吓了一跳，因为她想到上次发生的事，“你怎么进来了？”

    “我就这么进来的呀！”

    “你关着门干什么，快打开。”

    “你在说什么？”大根装起了糊涂，踉跄地走了过来。

    小蝶大惊，她喊了起来，“长明，长明，快来啊！”

    “哦，哈哈，他醉了，我——也醉了，嫂子，我想你。”

    “你——，你别过来”小蝶抱着胸前，不断地往后退，惊谎失措，她害怕极了

 第542章，

    第542章，

    小蝶退到了墙根退无可退，大根抱住了她，把她翻倒在地上，小蝶挣扎着，她喊救命，可是情况和上次一样，她的嘴马上被堵住了，他强吻着她，她太娇小而无力，大根的身下她只不过是一只羔羊，她恨长明，再次为别人创造机会，她更恨这个大根，又来侵犯她。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根在酒精的作用下，神智有些迷糊，情欲却高涨，一边强吻着她，一边解着她的衣服。

    小蝶的反抗不但是多余，反而激发了他的兽性，他一脚蹬掉了已被他脱至大腿的裤子，解开自己的裤子，小蝶的身子不断扭动着、逃避着，但还是被他强行分开双腿，再一次强行进入了，进去的时候，有些难，因为她那口子太小太紧了。

    刚进去时，有些干涩，但捣了几下后，就湿了起来，大根窃喜，她来快感了。

    于是他继续抽插着，她的水液越来越充沛，越来越温热。

    小蝶泪流满面，她恨大根这样强迫她，她更恨自己居然来了快感，他的宝物比长明的更长更大更硬，弄得她越来越舒服，越来越刺激，每一次前进它都那么深入充胀，每一次退却都让她有所，如果说上一次是痛苦，那么这一次则是快乐，因为此时的大根还有一两分清醒，他懂得先慢后快，先轻后快，让小蝶渐渐屈服于他。

    而在时间上则更长，上次不一会，他就射了，因为她的隧道比一般女人都紧，这是她天生的。

    而这次，大根比上次历害多了，经久也不衰，弄得小蝶快感叠出，她忘记了反抗，两只小手竟抱紧了他的大屁股，双腿张得更开，以助他更深的进入。

    大根大喜，这么看来，她已经屈服了。

    他更有力地抽插着，身下发出了勾魂的水击声，每一次撞击都让她的快感加剧，很快，她竟打起了抖，她泄身了，小蝶恨自己明明是被强奸，然而她却到了高潮，而是她与长明很难达到的境界，而且长明绝大多数都是不调情，很急地进入，然后又很快就射了，这种境界，她在长明那里体会得少之又少，基本上都得不到满足，而这次她这么快就到了，可见大根的家伙比长明的要历害地多。

    到了一次的小蝶很舒服，但是她并没有满足，她还要，大根没有让她失望，他的动作越来越轻柔，因为刚开始是急着想得到她，而现在既然已经得到了，那他就得慢慢享受。

    然而大根的温柔，让小蝶快感不减，她的爱液更加的泛滥，把大根的宝物，从头到尾地洗了一遍，她竟然打开了她的牙关，把他的大舌给放了进来，不仅如此，她还回应了起来，她抱着他的头，与他激吻着，好是热烈，她的身子也扭动起来，但现在的扭动不是逃避，而是迎合，她太舒服了，高潮来得更快，更猛，她自己都数不清自己到了多少次，似乎赶上了与长明多年来的高潮总和，真是不可思议，此刻她已经忘记道德束缚，只有她的情欲。

    她似乎是个无底洞，那么多次的高潮，她居然还不倦怠，这让大根也吃了一惊，没想到小蝶的情欲这么强烈，一旦被激发，真是势不可挡。

    她的小手主动解开了他的上衣，让他的身体可以毫无遮挡地压在她的娇躯，当她的乳房直接接触到他那强健的身体的时候，她的快感又增加了一分，她的乳房已被压扁，同时大根也感受到了她那柔软而饱满的乳房，他的快感也增加了一分。

    两个人缠绵着，上身互相摩擦着，下身也不停地相互迎合着，小蝶竟翻了过来，把大根压在

    自己的身下，她骑在了大根的身上，扭动摇摆着，她呻吟不断，高潮时，她是痛苦的呻吟，大根看到那种时候，她的脸都皱了起来，表情很痛苦，叫声嘶哑，有点象驴叫，她一直闭着眼睛，尽情地享受，而外面的长明却会着周公，这样，她又到了几次，没了力气，她趴倒在大根的身上。

    大根知道她终于还是败在阵来，他似乎天下无敌，连无底洞一样的小蝶也不行了。但是他并没有满足，他一定要射在小蝶里面，这样他才算是大功告成，于是他双手抓着她的屁股，用宝物狠狠往上顶她，抽得她又连到了几次高潮。

    小蝶求饶了，她有气无力地说，“求你，放了我吧！我不行了。”

    大根没有理她，他的目的还没有达到，否则他会后悔的。

    他翻了过来，将小蝶抱坐在灶台上，双手搂着她的腰，他的动作越来越猛，她的声音更加嘶哑，似乎嗓子已经哑了，小蝶居然又来了快感，“啊——，好爽——”

    大根得到她的鼓励，更加地卖力，把自己的体力和速度发挥到了极限。

    小蝶的呻吟已变成了惨叫，好象被人呕打了那样，但她和大根都知道，那是她前所未有的高潮，大根也终于火山喷发，将浓密的生命之源全部喷在了她的身体里面。

    他的热浆再一次将她棒上了天，她瘫靠在了灶台上，她从来没有这么满足过，这才知道原来交欢竟是如此美妙的事，她已然被大根征服，她对他的憎恨已然消失殆尽，可是她哭了，哭得很伤心，她背叛了他的老公长明，她没有守住她已经守了这么多年的妇道。

    大根经过这样的运动，已然清醒了不少，退出她体内，他抽着自己的耳光，“都是我不好，我糊涂”，他抽得噼里啪啦，她捂着自己的嘴哭，任由大根抽打着他自己。

    半晌，她停止了哭泣，从灶台上下来，面无表情地说，“你走吧，我以后都不想再见到你。”

    “可是我想见到你。”大根说着，也觉得自己厚颜无耻。

    小蝶对着他吼了起来，“滚——”

    大根无奈，他走过去，穿起自己的衣服走了。

    而小蝶则拿了衣服到洗澡间洗澡，尽管她非常疲劳如跑了两里的地，她要把自己的身体和灵魂洗干净，可是她站在那，她的下体发出了噗噗的声音，有液体在往下流，浓浓的那种，她知道那是什么，这才知道她永远也洗不干净，上次她是完全被强奸，而这次有所不同，她居然有主动，越到后面越主动，想着自己挺着下体迎合着他的祸根，想着她竟骑在了他身上扭动，她还叫得那么淫荡，象个荡妇，她又哭了，她不敢相信，自己怎么会是这种人？

    她深深地自责着，不知道往后该如何面对她的老公长明

 第543章，美女镇长又遇麻烦

    第543章，美女镇长又遇麻烦

    第543章，

    大根得偿所愿，在路边，折了一根小竹子剔牙，回想起刚刚的那一幕幕，他居然偷着笑，可是想起她的眼泪和哭泣，他又深深地自责，他怎么可以做出这种事？他那是强奸，是犯罪。([www.txt55.com 55电子书网])

    想到这，他再也高兴不起来了。

    他踉跄着回家，遇见了章子。

    章子马上就喊，“嘿，大哥，我正要去找你呢，没想到在这碰到你，过来，我有事跟你商量。”

    大根走了过去，“章哥，有事吗？”

    “秦镇长打电话来了，说是叫你明天去一趟。”

    “哦，有没有说什么事？”

    “那倒没有，只是叫你去，嘿，我说，你小子不对呀，这镇长不找马书记，也不找我，却指名找你，你小子现在混得不错啊！”章子说这话的时候，听得出有些醋意。

    “章哥，您就别吃醋了，你可知道镇长找我是没有什么好事的，上次你不知道，她把我带到县里，实际是她给当炮灰的。”大根故意说得坏一点，要不然人家心里难过。

    “炮灰？”章子吃了一惊，“怎么说？”

    大根想想，具体的当然说出来，“具体的，我就不能说了，反正不是什么好事，这次她找我肯定又没什么好事，要不然，我跟镇长说一下，这事让你去，我就不去了。”

    章子想了想，“你当我傻啊！我才不去，当炮灰当然你去，哈哈。”

    “章哥不仗义啊！坏事就不去。”

    “好了，你小子别叽里咕噜了，说不定镇长找你是好事，”章子有玩味地笑着，“再说了，她点名要你去，我哪敢去？”

    “这可是个好机会，还是让章哥你去吧!小弟把这机会让给你吧！”

    “别，你小子，还是把这机会留给你自己吧！我明天没空，要到公社开会。”

    “哦，既然这样，那只有我去了，哎。”大根装出无奈的样子，其实他心里高兴地不得了，又能见到那美艳的秦镇长了，就是什么也不做，看看她也是不错的。

    “哎，兄弟，能力越大责任越大，你要挺住”章子拍了拍他的肩膀，心里却在打着冷笑。

    “哎。”大根也跟着叹气，“人在官场，身不由己。”

    “好了，我得走了，你忙吧！”

    “好”

    两个人分头走了，大根朝家里走去，他心里在暗笑，这蟑螂头脑怎么这么简单，这么好骗，就这智商还能当支书？看来完全是靠关系的，不过他也在想，这次秦镇长找他会是什么事呢？

    大根回到家，兰兰马上迎了出来，“大哥，你喝这么多酒啊？”，说着，过来扶他。

    “嗯，大家高兴就多喝了两杯，长明哥醉了，你看我还好着呢。”

    兰兰笑着斥道，“哼，就你牛，你酒量好。”

    大根拍了拍胸脯，“那还用说。”

    “瞧你美的，你现在喝成这样，我扶你进去睡吧！”

    “好，”

    兰兰把大根扶到了他的房里，“那大哥，你好好睡一觉。”

    “嗯，你也去休息吧！”

    “好。”临走时，兰兰还不忘亲了他一口，她娇羞着说，“要不是我下面还没有恢复我就留下来陪你了。”

    “都怪我，弄疼你了。”大根有些自责。

    “大哥，你不要自责，我不怪你，无论你把我弄成怎样，我都不会怪你”兰兰动情地说。

    “兰兰，你真好。”

    “大哥，你真坏，嘻嘻，那我走了啊！”

    “好。”

    兰兰走了出去，轻轻关上他的门就走了。

    大根躺在床上，还在回味着与小蝶的那一幕幕，还别说，小蝶留给了他特别的味道，他似乎迷上了她，他还想再见她，还想在和她做那事，可是人家都说了，不想再见他了，想到这，大根有些难过，就这样想着想着，他就睡着了。

    第二天，大根去了镇上，见到了秦镇长，她坐在办公桌前，还是那么漂亮，她上身穿着一件T恤衫显得很年轻，象个小姑娘，但胸前却很突出，很鼓胀，似乎要把她的衣服撑破，很诱人，不禁让大根浮想联翩，要是能上她一次就好了。

    秦榕见到他很高兴，“哦，大根你来了。”

    “嗯，我接到通知所以今天就来了，不知您找我有什么事？”

    秦榕从抽屁里拿出一包东西，放在桌上，推到了他面前，“喏，这是你们村的修路钱，我给弄回来了。”

    “哈哈，太好了，榕姐真历害。”大根喜不自胜。

    “呵呵，你过奖了，这事我也就动了动嘴皮子，司法所的人怎么也得给我点面子，所以就找到了啰。”

    “哈哈，真是太好了，咱们村修路有望了，不知榕姐有没有认识的修路队，我想这钱到手了，得赶紧修了，要不然放在那，又不知进了谁的口袋。”

    “没想到你还是好官。”

    “那您就说对了，我跟您学的，想给老百姓做点实事。”

    “好。”秦榕很赞同，“看来，咱俩想到一块去了。”，她非常高兴，没想到这大根竟是她的知音，于是跟他拉起来家常，拉到一半，她眉头又锁了起来，神色有些忧郁。

    大根就问，“榕姐，是不是又有什么麻烦事？”

    “嗯，不错，这镇长还真不好当。”

    “要不然你跟我说说，我为您分一下忧。”大根非常愿意在她面前表现一下，以搏得她的青睐。

    “嗯，我也正有这个跟你说的意思，你的脑瓜子好用，兴许你可以帮我。”

    “好，请说。”大根竖起了耳朵，跟自己说，这回得好好表现了。

 第544章，美女镇长又遇麻烦(2)

    第544章，美女镇长又遇麻烦(2)

    第544章，

    “我有两件麻烦事。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “嗯。”

    “第一件，下黄那几个村地势低，一发大水就被淹，不发水的时候，又严重缺水，经常争的打群架，几个村打了起来，这件事镇里很是头痛。派出所也去过很多次，抓了不少人，但是还是打，我们也是头痛，你看看有没有什么好办法。”

    大根想了想，“这个问题很简单，多挖几个水库，越大越好，一旦发大水，水就进了水库，一来水患减轻、甚至消灭，二来，缺水的时候这水库里的水就可以派上用场。”

    “嘿，我们咋没想到呢？好主意啊！这么棘手的问题，到你手里就是手到擒来。”秦榕向大根投去赞赏的眼光，并竖了一根大拇指。

    大根傻笑着，“嘿嘿，你过奖了。”

    “嗯，这可帮了咱们的大忙了。”

    “帮您的忙我乐意。”

    “呵呵，好，那第二件事。

    “说”大根又认真地听起来。

    “嗯，是这样的，”秦榕喝了口茶，这才想起问人家大根，“对了，你要不要喝水？”

    大根笑着说，“不用，您说。”

    “有一个四十多岁的妇女，结婚二十多年，两个孩子都长大了，原来这家过得都还可以，可是呢，也就去年吧，她老公迷上了赌博，结果把家里的钱和值钱的东西全部输光了，但还是赌，又输了，你知道他怎么做？”

    “怎么做？”大根来了兴趣

    “他就让他女人陪人家睡觉还赌债。”

    “啊，有这事？”大根吃了一惊，这种事他是闻所未闻，见所未见，用老婆陪睡抵债，太不是个东西了吧！

    “我开始也不相信，但这是千真万确的事，赌徒就是这样，什么都可以拿来赌。”

    “哦”大根长见识了，“那她可以拒绝陪睡啊！”

    “拒绝的话，她老公就会打她，用烟头烫她，她不想陪，但是没有办法，怕被他打和烫，所以她陪了一次又一次，光上个月他就陪了十次,有些赌博长得很恶心，她也没有办法，闭着眼睛让人家那个她，你说惨不惨？”

    “惨，简直惨无人道。”大根忿忿不平，两只拳头已经捏了起来，他想揍那个男人。

    “她看我是女镇长，所以向我来诉苦，希望我能约束这个男人，她受不了了，可是清官难断家务事，又够不上刑法，我们也没有办法，可是看她那么可怜，我又想帮他，但是我不知怎么帮，想听听你的意见。”

    “那她愿意离婚吗？”

    “她说那样不好，她还有两孩子舍不得。”

    “是的，这可真是难办，那男的看样子是死不悔改，照我看他们这婚还是离了好。”

    “可是她不想离，再说他男人也不跟她离。”

    “嗯，这个确实有点难。”大根也为难起来。

    秦榕看着他，“这问题连你也解决不了吗？”

    “你容我想想，”大根陷入了沉思，他想，这男的上了赌瘾，得戒赌，“对了，赌博不也是犯法吗？”

    “但又抓不到证据，我们不能凭白无故抓人啊！”

    “她老婆的口供不就是个证据吗？”

    “可是证据不足啊！我们不能凭一个口供就抓人啊！”

    “这——这倒也是，”大根沉默了一会，皱起了眉头，如果揍他一顿能解决问题，他真的会去揍他一顿，可是没用啊！不可能天天守在那吧!得想个办法，大根想了想，不一会，有了，“那好办，我给你使一计，定将他现行。”

    “好，你说。”

    大根凑近她的耳朵，一边闻着她身上的幽香，一边对着她耳语。

    说完后，大根坐了回来，“怎么样？”

    “好”秦榕兴奋地拍了一下手掌，“这个计策很好，行，那我马就实施这个计策，最好给这些赌徒来个一网打尽，这种陋习该治治了，祸害多少家庭啊！”

    “嗯，抓了他，关到戒赌所，戒了再放出来，看他还敢不敢赌，这种人嗜赌成性，虐待妻子，已经到了丧心病狂的地步，如果不抓，国法难容。””

    秦榕非常高兴，“好，这个办法很好，既不用离婚，又让这妇人得到解脱，好办法。”

    “嗯，”大根点点头，想想自己真是个天才，这么棘手的问题连镇长大人都解决不了，倒让他给解决了。

    “你真是太聪明了，我真想现在就把你调到我的身边，可是又怕别人说闲话，还是先等等吧！”

    “嗯，我明白，我不急，我得先把这个村长当好了，再想着来这里吧！”

    “好，没想到你人还挺踏实，一步一个脚印的。”

    “嘿嘿，过奖了。”大根傻笑着。

    “这样，都中午了，到我家吃个饭去，表示对你出谋划策的感谢和奖励，饭后，你正好陪我去个地方。”

    大根一听很高兴，又去她家，真是太好了，上次没擦出火花，这回总归要冒出点星星吧！

    他满口答应，“好的，好的。”

    大根期待着再次到她家去。

 第545章，榕姐好诱人

    第545章，榕姐好诱人

    第545章，

    秦榕和大根一前一后地进了她的车，便直奔她家而去。([www.txt55.com 55电子书网])

    进了门，秦榕就换上拖鞋围上围巾，一下子由镇上大人变成了家庭主妇。

    “大根你坐一下，我去做饭了。”秦榕笑着说，

    “不，我来帮忙。”其实大根就是想接近她。

    “你这人真奇怪，有点歇，还不歇，好吧！那你来把。”

    “好，”大根很高兴，跟了进去。

    他们家客厅挺大，可厨房却小，两个人挤在里面，不是有身体碰触。

    大根很是兴奋，可秦榕却脸红了，“你还是去外面吧！这里很挤。”

    “没有关系，挤一点好。”大根脱口而出。

    “什么？”

    大根这才知道自己说漏嘴了，“我是说，挤一点没有关系，我不介意的。”

    “可是我介意啊！”

    大根愣了一下，“那好吧！那我站门口。”说着，大根退到了门口，盯着她的背部和臀部看，只见她的臀部鼓鼓的，非常性感，穿着牛仔裤显得腿很长，又肉乎乎的，似乎冒着热气。

    特别是她的屁股底下中间一条诱人的沟沟，差点让大根流鼻血。

    大根看着，他那宝物就升起了，把裆部撑得老高，坏了，他赶紧把衣服遮住，遮是遮住了，可就是他这东西一上去，不搞个女人就下不来，这点大根已经非常了解了。

    秦榕回过头来，“咦，你站在门口干嘛，去客厅坐吧！看看电视。”

    大根哪有心情看电视，他现在满脑子就是把宝物插进她的两腿间，他的眼神露出了吃相。

    秦榕看到了他这种吃相，怔了一下，“你这样看着我干嘛？”

    “我想吃你”大根脱口而出。

    “什么？你吃我。”秦榕叫了一惊，瞪大着双眼看着他。

    大根知道自己又说错话了，“不是，我是说，我想吃你炒的菜。”

    “哦，那你出去坐吧！”秦榕已经打着了火。

    “不用，我就在这看着你”

    “你看着我干嘛。”

    “我就喜欢这样看着你，榕姐，你就让我看吧！”

    “你——”秦榕又怔了一下，“你不听话是吧！我听话，再次再也不带你上家里来了。”

    “哦，我这就到外面坐。”大根转身去了客厅，打开了电视，电视里的女人，个个衣服都穿得少，露胳膊露腿的，非常诱人，他更加地难受，他立马关了电视，不能看了。

    他脱掉鞋子，躺在了沙发上，他的宝物却指着天花板，丝毫没有软下的意思，他很是难熬，这次就算有只母狗，他也上了，可是没有，这个屋子，唯一的母的就是秦榕。

    他闭上了眼，让自己不去想这事，可是秦榕的身子和俏脸就是会闪进来，他无法阻止，他想到了他的女人们，兰兰、贵花、梅红、小雪、秀玉，这么多，可是如今是山高路远，远水救不了近火，他现在就象是被火烤着，浑身燥热，也罢，去洗个冷水澡吧！冷却一下，也许可以安抚他的宝物。

    于是他向着厨房说，“榕姐，我去卫生间洗个澡。”

    传来秦榕的声音，“这大白天的洗什么澡啊？”

    “哦，天气太热了，我都出汗了，难受。”

    “今天这么凉哪里会热啊？”

    “是吗？我怎么觉得这么热，不行了，我得去洗了，热死了。”

    “好吧！那可没有你换的衣服。”

    “不用，我脱光了，洗完澡，擦干水，再穿回去。”

    秦榕听他说脱光衣服，俏脸一红，声音低了起来，“那随你。”

    “好，”大根几乎是冲进了卫生间，迅速脱光了自己，只见他的宝物昂首挺胸，蔚为壮观，红通通的，胀胀的，似乎被打肿了。”

    大根看着它，叹了口气，自语道，“老弟啊！你可把哥哥给害苦了，人家不让你上，你越偏要上她，我拿什么拯救你？我的兄弟。”

    大根此刻对它是又爱又恨，爱它如此的傲然屹立如一个大将军一样，很有气势，恨它如此的不争气，一见人家的屁股就来劲，那你也得看看是谁的屁股不是，如果是兰兰等人的，你就尽管来劲好了，可是对着高高在上的秦榕，你小子也想赖蛤蟆吃天鹅肉？

    大根用冷水冲着，水流喷撒在他的宝物上，它淋成了落汤鸡，可是这不冲还好，一冲它更加地坚硬无比，还紧绷绷的，似乎就要爆炸了。

    大根马上关掉了水，这玩意不能冲。

    没有办法，他擦干了水，穿上衣服，走了出去，又来到了厨房门口，盯着她性感的屁股看，秦榕发觉后面有人，于是转过头来，一看，发现大根正在色眯眯地看着自己的屁股。

    她立马转过身来，“大根你在看什么。”

    “我没看什么”大根下意识地说着，这回又盯着她胀鼓鼓的胸部看。

    “啊”秦榕叫了一眼，双手护着胸前，她吼了起来，“你快走开，要不然我赶你走。”

    大根又只好坐回了沙发上，闭上养眼，举起一个手掌，嘴里念起了自创的经，可是脑子里闪的都是女人光溜溜的身体，他似乎吃了春药，怎么也排除不了杂念。

    “哎”他叹了口气，真想一拳把自己打晕。

    饭菜做好了，秦榕把饭菜都端了出来，“过来吃饭吧！”

    “我不想吃了，没有胃口”大根心里在说，我是没有胃口，可是我的兄弟太有味口，就是碰不到荤腥味，他难受极了，还是赶紧回葛家坂吧！

    他站了起来，“榕姐，我还是回去吧！饭也不吃了。”说着，他抬脚就走。

    “站住，”秦榕喝住他，镇长就是镇上，他这两字，多有威严，看大根立在了那里，象根电线杆一样杵在了那里，动不了了。

    “来都来了，还去哪啊！再说下午你不是要陪我去个地方吗？怎么你不乐意？”

    “没有。”

    “那你为什么还要走？”

    大根转过身，走了过来，掀开他的上衣，“你看，我有难言之隐。”

    秦榕一看，一眼就看到他那被撑得象雨伞一样的裤裆，大吃了一惊，“啊——，你这是怎么回事？”

    “我的兄弟出了问题，刚刚也就看了两眼你的屁股，现在就成这个样子了。如果不干一个女人的话，它就不会下来，你还是让我走吧！再不解决一下，我会憋死的。”

    “你不是没老婆吗？那你回去有什么用？”

    大根想想，瞒不住了，但数量上要减到一个，“其实我有一个相好的。”

    “就是上次跟你来的那个女人”

    “对。”大根知道他指的是小雪。

    “呵，你可真坏啊！又不想娶人家，又要睡人家”

    “榕姐，我是没有办法的，你看我这个样子，不找她泄火，我命都没了，可惜，她现在离我太远，我不知道赶回去，不知道还有什么命。”

    “这么严重，怎么会这样？”

    “就是从上次跟你到县里回来，就出问题了。”

    秦榕愣了一下，“你这事，还跟我有关？”

    “也许吧！”

    “要不然我带你去卫生所看一下吧！”

    “没用的，看过了，他们检查了一遍，说是一点问题也没有，他们还说我太想女人了，所以才这样，但给我开了个药方。”

    “什么药方？”

    “就是发病的时候，找个女人发泄一下。”

    “啊——”秦榕从来没有听过这样的事。

    大根色色地看着她，“榕姐，要不然你帮个忙。”

    秦榕马上摆手，“不，不行，我怎么可以和你，我有老公的。”

    “他不知道的。”

    “天知地知你知我知，你可别乱来了啊！”说着，秦榕抱紧了胸前。

    “放心吧！榕姐，我不会那样对你的，除非你自己愿意。”大根想，秦榕跟小蝶不一样，人家是镇长，你惹不起的，再说，小蝶那是在他酒后，头脑不清醒的状态下做的，现在他滴酒未尽，头脑清醒，所以他做不了这事。

    “我才不愿意，好吧！那你快走吧！”

    “好，那，榕姐再见。”

    “要不然还是吃了饭再走吧！”秦榕有些过意不去，人家帮了那么大的忙。

    “不了，我这个样子，哪还有胃口?”

    “好吧，你去吧！”

    “嗯”大根很难过，榕姐见他这个样子也不相救，可见她对他没有什么意思，他抬脚就走。

    快到门口的时候，“叮咚”门铃响了。

    大根吃了一惊，不会是她老公回来吧！

    秦榕也吃了一惊，这真是要是他老公回来了，恐怕说不清，不是吧！他不是在海南吗？怎么会突然回来？

 第546章，小红卖弄风骚

    第546章，小红卖弄风骚

    第546章，

    秦榕走了过去，朝门外喊，“谁呀!”

    “表姐，是我，小红。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “哦，你怎么来了？”说着，她打开了门，自称是小红的女人引了进来。

    “表姐，怎么这么久开门啊？”小红穿着比秦榕更加地时髦而且了非常性感，头发卷得有点乱，鼻子突出，小嘴有些宽，看起来挺淫荡的那种，不过看起来还算周正，只是相比之下，还是没有秦榕好看，也没有她有气质，不过还是很诱人。

    大根见到了她，宝物翘得更高，惨了，他真的就要暴毙而亡了吗？

    小红感受到了大根火辣辣的眼神，她吃了一惊，“表姐，他是谁？”

    “哦，他是我手下的一个村长，帮了我不少忙，所以我请他吃顿饭以表感谢。”秦榕很镇定。

    “是吗？”小红很怀疑的眼光扫瞄着两人，似乎看怪物一样，看得大根不自在。

    秦榕骂了起来，“死丫头，看什么看，你还以为我会搞外遇啊！”

    小红有玩味地笑着，她阴阳怪调地说，“孤男寡女的，共处一事，不用问，你们就是那种关系了。”

    “你说什么呀，死丫头，我们是清白的，你可不要乱说。”秦榕斥道，她面红耳赤。

    “还说没有，你看你脸都红了。”小红指着秦榕的脸，秦榕有口难辩，一脸窘态。

    本来想走的大根，看不下去了，“我跟她真的是清白了。”

    “是吗？”小红看着他，打量了起来，围着他转了一圈，在他背上拍了一掌，“哈，看起来又结实又强壮，把我表姐弄舒服了吧？”

    “你不要乱说，我跟你表姐真的没有什么的。”大根认真地说。

    “谁信啊？”小红说着，眼勾勾地看着他的很有男人味的脸，连连点头，“嗯，不错，太有男人味，是我喜欢的那种”接着，转向秦榕说，“表姐，你眼光不错，没想到你也好这一口，有好东西，怎么不跟妹妹我分享一下？”

    “你胡说什么呀？谁好这一口了？你来这就是挖苦我的吗？”秦榕又羞又气。

    小红笑了笑，“表姐别生气，其实呢，我是买新衣服，想让你看看。”

    “哦。”

    “是啊！你看。”小红从自己提着的袋子里，拿出一件短裙，“我这就穿给你看吧！”

    “死丫头，这里有个男人，你去房间里换吧！”秦榕提醒着她。

    “没有关系，我不介意。”说着，她脱了她的衬衫，只见她全身洁白无暇，肉乎乎的，上身就只胸前带了个蕾丝边的白色罩罩，露出大半个奶子，好白好娇嫩，还很大，似乎要挣脱她的胸罩了。

    哇，大根没有想到这小红竟如此开放，是不把他当男人，还是不怕他？他盯着她的身体，吞咽着口水，宝物更加地发胀，不仅如此，她连下面的长裙也给脱了，那白色的三角裤布料也太少了吧！大根竟看到了几根毛毛暴露在她内衣的边缘。

    他越来越觉得这小红是故意勾引他的，只见她的小肚眼，黑洞洞的深不见底，这让他联想到，女人的下体，她的腿肉乎乎的又长又白，好滑哦，再侧头一看她那屁股，好柔软啊！天哪，不用这么勾引人吧？他的宝物就快爆炸了。

    秦榕过来推她，“死丫头，去屋里，你就不怕丢人？”

    她就是不走，“没事，你以为他敢吗？”

    秦榕无语了，于是对着大根说，“大根你不是要走吗？”

    可是大根盯着小红的身体看，哪里还舍得走，“我―――－”

    “哎呀，走什么走，他走了，不是没有观众了吗？”

    大根连连点头。

    “你――”秦榕更加地无语，早听说她这表妹风流，没想到果真如此风流。

    小红把那新买的黑色短裙套在了身上。

    天，大根看得都流口水了，她穿这件衣服竟比她不穿还要性感，把她的身材包裹得玲珑有致，典型S形，她屁股被那短裙绷得紧紧的，似乎要撑破了，底下是两条洁白丰盈的玉腿，裙底还露出她的白色内裤，领子又低，直接露出两小半边娇嫩欲滴的汝房，还有那深遂的汝沟，真是诱死人了，大根想冲过去，直接上了他，但是他不能。

    小红妩媚地笑着，转着圈，“你们看，怎么样，好看吗？”

    秦榕摇了摇头，“不行，太露了，内裤都看到了，上面奶沟都看到了，不行，不行，这样怎么能出门？”

    小红对她的评价有些失望，转向大根说，“你觉得怎么样”，说着，她还拉着肩头，把她的V领拉得更宽。

    大根一边吞咽着口水，一边赞道，“好看，好诱人。”

    “咯咯，是吗？”小红很高兴，但当她下意识地看着他下面的时候，她吃一惊，“哇，顶这么高？”

    “嗯，它在跟你说话。”大根也开始挑逗她了，小红的突然出现，无疑让他有一份希望。

    “是吗？她说什么？”小红的眼睛紧盯着它。

    “它说，小姐，别看我长得丑，但我很温柔，也很经久难耐，绝对让你爽翻天，不信你可以试试。”

    小红啊了一声，捂着自己的胸口，“哦，我心跳好快。”

    “嗯，它还说，小姐，如果你喜欢的话，就尽管拿去用吧！包你满意。”

    “哦——”小红娇呼了一声，小手不禁按了过去。

    秦榕见大事不妙，他们两个准出事，她赶紧走过去，把小红的手拉开，“小红，别这样，让他走。”

    “表姐，”小红撒起了娇，“你自己爽够了，得让妹妹也感受一下，你吃肉，我总得喝点汤吧！”

    “你，我说多少遍，你才明白，我跟你没有那种关系。”秦榕气煞。

    小红如着了魔似的，盯着它看，“你跟他有没有关系，已经无所谓，可是我想跟他有点关系，姐，你别拦着我，我要死了，我下面都流水了，这会要是没个棒棒我就死了。”

    “你——”秦榕无语，她的表妹果然骚到骨子里了，“你没救了，好，你们要做到房里去做，我不管你们了。”说着，秦榕走了开，坐在餐桌上独自吃起了饭。

    小红蹲了下来，一把扯下了他的裤子，她吃了一惊，“呵呵，好神气的红樱枪啊！”

    “它还说，小姐，我不是光用来看的，插进你的*，你就会知道它的历害了”

    “哦，我好喜欢，”小红娇呼一声，小嘴含了过去，她的嘴明显比他其他的女人的大，毫不费力地含住枪头，马上就噗哧噗哧地响着。

    秦榕本来是背对着他们吃饭的，可是听到这撩人的水声，她也忍不住偷看，不是吧，表妹正在吃着大根的宝物，这怎么行？伤风败俗啊！那当着她的面，她本来气得不管了，但这种情况她又怎么能忍得住？于是她说，“你们太离谱了，要搞到房间去搞。”

    小红却回过头来，对着她说，“表姐，因为有你看着，我才感到这么刺激，我从来没有这么刺激过，你就好好看着办，要是受不了，你也来，我们可以共用一个男人。”

    其实这话小红是暗示她，我跟姐夫早就有一腿了，就是你这个傻女人还不知道。

    “我才不用”秦榕拿她没办法，幸好不是她的女儿，要不然她会气得吐血，她不管了，掉过头来，继续吃饭。

    小红继续用嘴抚慰着它，水声越来越大，似乎喝起了稀饭，秦榕听着，她的私处居然也流水了，哎呀，要命，不过这场戏看看也无防，于是她坐到了对面，一边看着她们，一边吃着饭。

    小红娇喘着，一只手竟伸到了自己的跨下，呵，自己的内裤都湿透了。

    她挑开内裤，自己抚摸着自己的私处来，嘴里更是呜呜不断。

    大根也很舒服，她的嘴里热乎乎的，她的动作非常纯熟，应该是驭夫无数的那种，这么淫贱的女人换成是平时，大根会嫌她脏，但此时此刻，小红对于他，无疑是，雪中送碳，署中送冰，他太需要了。

    大根已经忍耐了很久了，不能再等了，得尽快进入她的体内，来一次痛快淋漓的欢爱。

    于是他退后一步，从她嘴里抽出宝物，然后，将她横抱而起，放在沙发上，离餐桌只有一步之遥，既方便大根干她，又方便秦榕观看，他是故意做给秦榕看，你不是装高贵吗？好，我就做给你看，等你受不了的时候，我就干了你。

    大根太急了，他来不及给小红脱衣服，就把她的短裙撸了上去，接着分开她的双腿，她的内衣实在是太薄了，以至大根视她为无物，直接把枪口对准那中央，直接一用力，她的内裤被钻了一个洞，直接进入了她的花心深处。

    “啊——”小红尖叫了一声，那一刹那，她的整个通道都被撑开了，好比是钻探机，居然钻破了她的内裤，太强大了，她从未感受这种方式，太刺激了，小红呻吟着，就那么几下子，这小红就打摆起了摆子，叫得很痛苦，没想到她看起来那么淫荡，干起来却那么不经事，这么快就有高潮了。

    大根有些失望，但此时的目的没有达到，他才不去管，他站在地上，在她那湿润通道里横冲直撞，但是大根发现一个问题，这女人估计做得太多了，她的通道太宽松了，大根越做越索然无味，如喝着白开水，他渴望着地看着秦榕，“榕姐，她太松了，我想要你。”

    而秦榕嘴咬着筷子，正看着他们的真人表演，眼睛都看直了，她自己知道自己的内裤湿透了，就连跨下的外裤也湿了一块，要是将她的裤子用力一拧定能拧出一些水来，她看得投入没有听清大根说的话，于是问，“你说什么？”

    “我说，她太松了，我想要你。”大根重复了一遍。

    “啊？”秦榕吃了一惊，可是她也想啊！但是她不能背叛她的老公和女儿，她急忙摇着头，“不可能，你现在有得弄就弄吧！别想打我的主意，你就死了这条心。”

    “可是我就想上你。”大根大声说。

    他的声音唤醒了陶醉中的小红，只听“啪”地一声脆响，一个巴掌打在了大根的脸上，“臭小子，碗里的还没吃完，就想吃锅里的吗？”

    “我不是吃完了吗？你到了。”

    “我是到了，可是我要到很多次的，就怕你不行。”

    这话任何男人听了，都会发飚的，“你怕我不行？”

    “对。”

    “可是你太松了，我干得没劲。”大根实话实说。

    “我会松？胡说八道，好，让你尝尝老娘的历害。”说着，她抽出自己的身体，“来，你躺下。”

    大根就说，“我怕了你不成。”

    大根躺在了沙发上。

    小红二话不说，叉开两腿在他的两侧，小手把着她的宝物，对准了，一屈股坐了下去，一坐到底，接着她摇动了起来。

    她疯了似的，头发被她甩得象是个“丐帮长老”一样乱，身子疯狂地扭着，象磕着一粒摇头丸，她真的疯了，没想到她这么有力，真是沙场老手啊！

    大根没想到她以快补松，还是让他很舒服，她到了一次又一次，最后还是体力不支，败下阵来，她趴倒在他身上，“我不行了。”

    大根有些失望，难道他这宝物，天下就没有能与之匹配的神物吗？

    他翻过身来，把小红压在身下，看着秦榕，“榕姐，你看她已经倒了，我的宝物还坚挺着。”

    秦榕忙说，“你别看着我，想要上我，门儿都没有。”

    “啊”

    秦榕又转过头去吃饭。

    大根有些无奈，看着奄奄一息的小红，“没办法了，就你吧！我凑合着用吧！得罪了。”

    小红吃了一惊，有气无力地说，“我不行了，你还是找你的榕姐吧！”

    “问题是她不给啊！”

    “那你不会强奸她吗？”

    “不敢”

    “胆小鬼，是不是她是你上司，你就不敢。”

    “对，是这么说的。”

    “你就勇敢点，跟你讲，女儿也就反抗一会，你让她尝到快感，她就从了你了。”

    “是吗？”大根想想，她说得也对，小蝶不就是那么屈服了吗？他心里一喜，“多谢你提醒了”，于是他从小红的身体里抽出身。

    站起来，看着秦榕。

    秦榕手里不知何知多了把剪刀，“你别过来，过来，我就剪了你，你不要听她胡说，你要是敢对我无理，我就剪了你，让你当太监，我还要撤你的职，抓你去坐牢。”

    大根看看，“哎，强扭的瓜，小红是吧！辛苦你了，哥哥我就将就将就了。”说着，他双手按着她的腰肢，滋溜一声又进入了她。

    “求你，不要啊！我真不行了。”小红在求饶。

    “委屈你了，没办法，我这宝物有个特点，上来容易，下来难，你自己送上门来，怪不得我哦，没事我会尽量轻一点的。”说着，马上就来了一阵狂风暴雨般地冲击。

    小红不知哪来的力气，她叫了起来，“啊——，你不是说尽量会轻一点吗？”

    大根坏笑着，“我只是说尽量，没说一定。”

    “啊——，你耍赖——，啊——”

    小红被大根干得惨叫连连，秦榕哪见过这种阵仗，她目瞪口呆，她还从来没见过这么历害的男人，难道他的宝物真是个神物？她不禁也想尝试一下，两腿间更是水液涟涟，竟把小红成了自己，她的小嘴咬着筷子，一只小手悄悄地钻进了自己的内裤，抚弄着，自慰着，接着一根手指钻入了自个儿的道道，她也呻吟而起——

    秦榕是个知性的女性，她有极大的控制力，有分明的道德底线，所以在这种情况下，她宁可自慰，也没有堕落，看着大根狠狠地进出小红的身体，听着她的浪叫和他的粗喘，她也泄身了，裤子湿了一大片，象是撒了一大泡尿。

    不知过了多久，大根终于火山喷发，将滚烫的岩浆喷射在小红的肚子里，让小红再一次飞上了天，但大根还是留了少许，抽出身来，朝天放着，象是放着冲天炮，他是故意弄给秦榕看的，秦榕看着，全身打起了抖，她竟又到了一次，她已经到了很多次了，这一次却是最激烈、最爽的一次，因为她看到浓浓的白浆从他的枪头上飚出，她兴奋到了极点。

    大根听到秦榕的尖叫声，又看到了她在打摆子，他吃了一惊“什么，你光这样看着，就能到？”

    秦榕面红耳赤，赶紧把手从她裤子里抽了出来，她的那只手都温漉漉，大根眼尖，见她有一根手指上还有个饭粒大小的白物，哦，她把白带都弄出来，原来是自摸，他笑着说，“榕姐，你真有一套。”

    “你——”秦榕羞煞，跑进了厨房，打开水龙头洗手，接着又快步走进了房间，大根在后面看着，只见她的屁股后湿了一大块，大根一猜就知道她进房间是干什么，换裤子呗。

    她的房门立马被关上了，不一会，果不其然，她穿一件长裙出来的，他猜得一点没错，只见她出来的时候，手里还拿着那件刚刚穿的牛仔裤，她把湿的地方给裹了起来，所以大根看不到。裤头上冒出点红布，可不就是她的内衣吗？哦，原来她的内衣是红色的啊！真鲜艳。

    大根到卫生间冲澡，心想，这叫什么，这叫有心栽花花不发，无心栽柳，柳成荫。

    他想上的秦榕没上成，反倒上了秦榕——的表妹，男人就是这样，越得不到的东西越想得到，大根就是这种男人，此时，他一边洗着澡，一边期待着得到秦榕，她高贵、典雅、秀气、美丽、性感，秀外惠中，还能干，最重要的是她与众不同，很难得，大根越想越想得到她。

 第547章，做她的保

    第547章，做她的保镖

    第547章，

    大根洗好了澡，光着身子就出来了，他故意这样，让秦榕看，反正她又不是没见过，最好她看得忍不住，他就得手了，别看他现在软了，但有必要的话，他可以再挺起“腰杆”的，大根引以为傲。([www.txt55.com 55电子书网])

    得到释放的大根，有了食欲，他竟光着身子坐在桌上吃饭。

    秦榕处理好了衣服，回来吃饭，却见大根一丝不挂，“喂，快把衣服穿上。”

    “热死了，穿衣服干嘛？我看你也好脱了。”

    “你——”秦榕再次语塞，她一边吃着饭，一边对着那沙发上躺着的小红说，“喂，还活着吗？”

    小红也是一丝不挂着，她有气无力地说，“表姐，我还活着呢，不过也快死了，你那男人也太历害了。”

    秦榕气结，“我跟你说了多少遍了，我跟他没有关系，你就是不信。”

    “如果真没有，那你就是傻子，这么历害的男人，恐怕世间罕有，你不跟他玩一次会后悔的，你一定会后悔的。”说着，小红就没“气”了。

    “喂，别睡了，饭吃了不？”秦榕问，小红没有回音。

    秦榕愣了一下，不会被大根搞死了吧！于是就对大根说，“你去看看，她怎么样了？”

    大根狠吞虎咽地吃着饭，“我才不去”

    “看，你个没良心，刚玩完了人家都不管她了，你还是不是人？”

    大根也说的有理，“我又不喜欢她，我干嘛要管她？”，他顺便还捎上一句，“我喜欢的是你。”

    “你——”秦榕的脸再次飞上红云，“好，你不去，我自己去。”

    说着，秦榕放下自己的碗筷走了过去，这顿饭，可能是她这辈子吃得最长的一顿饭，几度中断，这会又要中断一下。

    秦榕看到小红的两腿间的时候，她叫了起来，但不是因为小红那下体狼藉不堪，而是因为她下体下面的沙发湿了一大潭，“哎呀，要死，你把我沙发弄脏了。”

    小红被她吓醒，“表姐啊！你大叫什么呀？我好累啊！”

    秦榕指着她的下面，“你看你把我的沙发弄成什么样子？”

    小红也无力管了，“湿了是吧？没事，洗一下就是了。”

    “那海绵怎么洗？”

    “那我怎么知道？”说着，小红又没“气”了。

    “喂，又死了，你给我起来。”秦榕推了推她，小红已成“死猪”，但看她胸部起伏着，知道她还活着。

    秦榕气死了，她对着大根说，“你们两个做好事，把我给害惨了，我是不是欠了你们什么？”

    大根一边嚼着饭，一边笑着说，“那好办，我们两个去她家做好事，把她给害惨，不就结了？”

    “你——”这个大根似乎是她的克星，对着他几度语塞。

    秦榕气乎乎地走了回来，坐下吃饭，“我不管，你弄的，等下吃完饭，你把她身上擦干净，把她弄到房里睡，你再把沙发清理一下，瞧你干得好事。”

    大根这会不顶嘴了，“好好，听你的，我马上给你清理干净，行了吧？”

    “这还差不多。”

    吃罢，大根果然把小红和沙发给清理了一遍。

    大根给小红清理下身的时候还观察了一下，小红的下体那里的肉黑乎乎的，口子也宽，显然经历过的云雨太多了，已经是不好看了。

    大根把她放在客房的床上，给她套上裤衩，就拿床单给她盖住不管她了，她依然呼呼大睡，看起来非常疲劳。

    大根做完这些，便和秦榕出去了，把小红一人关在了房里。

    秦榕驾着车，一路开着。

    大根就问，“榕姐，你去哪啊？”

    “去煤矿，这矿是我负责的，可不能出一点闪失，所以我得亲自去检查一下。”

    “哦，那地方很危险啊!”

    “怎么，你怕了？”

    “嘿，我怕什么，要是能跟你死在一起，我也值了。”

    “去你的乌鸦嘴，我会活得好好的。”秦榕斥着，但大根嘴里说的，愿跟她死在一起，还是叫她小感动了一回。

    两人沉默了起来，开过崎岖的山路，就到了秦榕说的煤矿。

    大根想，怪不得，她把他拉来，这地方这么偏，要是突然跳出几个拦路抢劫的，来个劫财劫色的，那她不是惨了？哦，原来是叫他来做她的保镖的。

    两人到了地方，便下了车，几个工人零零散散地忙着各自的活。

    工头招呼了过来，“哦，镇长来了？这位是？”，他指着大根。

    秦榕看了他一眼，漫不经心地说，“哦，他是我助手。”

    “哦，镇长又是来检查的吧！您可真负责”那工头赞道。

    “嗯，你也要负起责任，要是出点什么差错，拿你是问。”秦榕打起了官腔。

    “是，是是。”工头恭敬地说。

    “好吧！给我们两顶帽子我们要下去看看。”

    “好，随我来。”工头领着路，到棚里，拿了两顶安全帽，大根和她一人一顶。

    三人走到井口，秦榕进了升降机走了进去，大根也跟着走了进去。

    工头就说，“我还有事，就不你们进去，你们慢慢看。”

    “好，你去忙吧！”

    两人坐着升降机，便降了下去，秦榕拿着探照灯往里面走，仔细地检查隧道壁，看看有没有裂缝、溢水等现象，一直到最里面，还有几个工人在那里采煤。

    秦榕对着大根说，“嗯，看来，没发现什么安全隐患，我们出去吧！”

    “好。”

    两人一前一后走着，走来的时候不觉得长，出去的时候才觉得长，两人感觉走了很久，到拐角的地方，突然吱吱响，一只毛茸茸的东西向她们这边过来。

    秦榕惊呼一声，扑进了大根的怀里，手里的探照灯掉在了地上，“啪”灯灭了，四周黑漆漆的一片，秦榕害怕不已。

    我推荐加入书签回首页

 第548章，矿井里的激情

    第548章，矿井里的激情

    第548章，

    秦榕发出颤抖的声音，“现在怎么办？我怕。([www.txt55.com 55电子书网])”

    大根安慰着，“别怕，有我呢。”

    大根抱紧了她，她的两只胀鼓鼓的乳房顶在他的胸前，软软的，柔柔的，还带着体温。

    不仅如此，秦榕由于害怕，她的身子在他怀里扭动着，这下，坏了，大根来了反应，他那宝物拔地而起，雄壮威武。

    秦榕吓得躲在他怀里不动，大根一看，哈哈，机会来了。

    他趁机掀起她的长裙，又放出自己的宝物顶在她的两腿间。

    秦榕顿时感到一根热乎乎的东西顶在她的大腿根部，“你干什么？”，她想逃，但是她的两脚没有一点力气，她站在那，两腿瑟瑟发抖，但本能让她的两腿让她紧夹着，但中间夹到了大根那宝物。

    大根双手在她背上抚摸着，她的衣服很薄，似乎没有穿一样，大根的手可以感受到她的体温和柔软，秦榕的脑子一片空白，不知道怎么办，任由大根摸着她。

    大根的手更是肆无忌惮，往下，滑过她的柳条细腰，便摸到了她的高翘的臀部，哇，好饱满好柔软啊！大根的手在那里又是捏又是摸，捏地秦榕啊啊叫，她两腿夹着的东西更加地滚烫，似乎极具诱惑，她的下体情不自禁地流水了。

    大根接解到水液，便动了起来，在她两腿间抽送着。

    当快感代替了恐惧，她便不再害怕，头脑清醒了起来。

    “大根，你干什么？”说着，她推着他，但是大根紧紧抱着她的屁股。

    他在她耳边呼着热气，“榕姐，你都流水了，我知道你也想要，不如给我吧！”

    “不行，我们不可以。”说着，秦榕还在推着他，但是她的力气显得那么微不足道。

    “没什么不可以的，就一次好吗？”大根口都干了，他非常渴望能与秦榕拥有一次。

    “你快放开我，要不然我撤你的职。”

    “你撤你职，我也不放。”大根铁了心。

    秦榕使劲地推着，不配合。

    “哎呀，有老鼠”大根用唬的了，知道她怕老鼠。

    “啊——”秦榕惊呼一声，又抱紧了他，大根打起了冷笑，可是她的腿夹得那么紧，大根继续在那里拱着，她身下水液涟涟，他一手钻进了她的裙子，顺着她那性感的股沟，直达底部，呵，她的内裤底部已湿透了，她的体液真充沛啊！大根一阵亢奋，他的手探了她的内衣底部，抚摸着她湿滑的所在，下面就是他的宝物，他的手是在她的下体和他的宝物间挤进去的。

    秦榕被摸得娇吟不断，欲火燃烧，她心里开始了挣扎，是接受他的进入，满足一下她的欲望，还是维护着那脆弱的道德底线？秦榕拿不定主意，就好象正锯着木头的锯，在来回徘徊着。

    大根正好抓住她内心挣扎的机会，一根手指钻了进去，如泥鳅钻进了洞，手指顿时传来，湿滑滚烫，她内里的水液早已泛滥着，他的手指是滑进去的，根本就没有用力。

    秦榕顿感到下体多一个东西，细细的，哦，是他的手指，很粗焅，他来回抽送着，让秦榕的欲望进一步被点燃，她呻吟了起来，情欲和道德间，情欲渐渐占了上风。

    大根感受到了她内心的松动，便挑开了她内裤，手一抽，宝物随即往上，占领了那块空隙，贴紧了她出水口，他运动了起来，宝物进一步贴紧了那缝里面，感觉柱体上方被包着，热乎乎的，湿漉漉的，非常舒服，但她的腿夹得那么紧，它没法进洞，就这样磨擦着，已经满足不了大根高涨的情欲。

    于是他双手从后面扳开了她的双腿，他的宝物退了一步，屁股往下一沉，宝物往斜上方一挺，再一顶，位置不对，失败。

    此时秦榕已经迷失了自己，双手抱紧着他的背，不想反抗，也不敢配合，大根不住地顶着，终于让他顶对了，没想到她的口子这么紧，也不想弄疼她，于是只在那口子上钻进滑出。

    秦榕嘴里嘤咛不断，随着她的内心的道德底线一步步地瓦解，她的口子也一点点地变大，大根的宝物进占地越来越深，也越来越容易，当沉进去一半的时候，大根这才一股作气，一挺而进，但两人对面站着，这体位不好，它无法全部进入，不过有这三分之二的进入，也让大根兴奋不已，他的屁股不断前进后退，宝物侵犯着她的下体，感受着她内里紧致和湿滑热乎的环境，她虽然生过孩子，可能是长期与老公分居，很少行房事，以致她的通道恢复到了少女般的紧致。

    大根非常惬意，一件这么激情的事便被他做得这么轻柔，此刻的他很温柔。

    这三分之二渐渐满足不了两人进一步高涨的情欲，于是大根突然退出，转到了她身后，一把退下了她的内裤，这时候，其实秦榕可以跑的，但是她没有，她觉得事情反正发展到这一步，不如做一次彻底，以后不再跟大根见面就是了。

    于是她主动撅起了屁股，黑暗中，大根先用手摸着，找到她那口子，再把着他的那宝物对准，一用力，滋溜一下全没入了，秦榕尖叫了一声，两人都非常亢奋。

    秦榕被大根抽得浪叫了起来，她真是太爽了，有种淋漓尽致的感觉，她在云里飘啊飘，就快要泄身了。

    也许是秦榕的浪叫声，引起里面采煤工人的注意，一束灯光朝这边射来，接着传来一个男声，“谁在那里？”

    两人都大吃了一惊。

    我推荐加入书签回首页

 第549章，我已经对不起我老公了

    第549章，我已经对不起我老公了

    第549章，

    两个人立马分了开，整着自己的衣物，还好是拐角处，那灯光没有照到她们身上，要不然就麻烦大了。([www.txt55.com 55电子书网])

    “快走吧！”大根趁着那束光带来的光明，拉着秦榕往外跑。

    坐上升降机上了来，重见光明。

    还没跟工头打招呼，两个人就象做了坏事一样钻进了车里溜了。

    大根就说，“榕姐，刚做了一半，你看，我这还挺着呢。”

    秦榕脸上红红的，“那你就挺好着吧！”

    “不行啊！榕姐，你知道我的毛病，这事不做完，他下不去。”

    “那怎么办？”

    “还能怎么办，找个地方，帮我解决一下。”

    “我才不，我已经对不起我老公了，我不能再对不起他，我们到此为止吧！”

    “那我怎么办？”

    “要不然，我把你送到我家，你再上一下我表妹吧！反正她好这一口。”

    “不要，我不喜欢她。”

    “切，你还挑肥拣瘦的，给你降下去就行了，你还要啰里八索的。”

    “你真的不管我？”

    “不管。”秦榕说得很坚决。

    “那我也不管了。”说着，坐在副驾驶位上的大根把手伸到了她大腿上，把她的裙子给撩了起来，摸着她雪白柔滑的大腿。

    “喂——，你干什么？”秦榕正在开车，大根摸得她有些痒,“你疯了，现在是山路，很危险的。”

    “我不管，”大根一路往上，摸到了她大腿间，钻进她的裤衩。

    秦榕叫了起来，“快拿你的手。”

    大根没有理她，他天不怕，地不怕，他不怕死，不仅没有停下的意思，他还用手指给钻了进去，但秦榕怕死，她眼睛盯着前方，下身只能任大根为所欲为，他的手指不断地扣着，很快，水液涟涟，秦榕也跟着呻吟了起来。

    随着大根的手指加快、加深，秦榕越来越受不了，终于到了一个宽阔而平坦的地方，她把车开了过去，远离了公路，“真拿你没办法，”说着，她熄了火，拉上手刹，把椅子放倒，“好吧！你来吧！我跟你讲最后一次啊！”

    “好吧！”大根脚跨了过来，脱下她的内裤，亮出自己的家伙，便便趴在了她身上。

    她的道道很热很紧，大根压着她，疯狂地动着，秦榕从来没这么爽过，她欲死欲仙了好几次，而大根也很激动、很亢奋，最后两个人居然一起到了高潮，大根把岩浆全部喷在了她体内，两个人满足地抱着对方，这次没有费多大的气力，哦，原来能与他的宝物匹配的人是她秦榕，这是大根没有想到过的，——

    秦榕把修路队介绍给了大根，大根很快就安排了修路的事宜，葛家坂的修路事宜就轰轰火火地开始了，全村的村民都为这件事感到兴奋。

    这天章子见马书记，汇报了葛家坂修路的情况。

    马书记知道后，很纳闷，“咦，这个大根，还真是神通广大啊！连这么棘手的事都搞定了。”

    “嗯，现在村民拥待他，他在村里的威望都超过我了。”章子心里不是滋味，是他提拔大根的，可是此一时彼一时，如今大根的威望超过了他，这对他是个很大威胁。

    马书记背着手走了两圈，“那肯定的，再这样下去，你这书记就得听他的了。”

    “那舅舅，您看怎么办呢？”

    “我还能怎么办，他被镇里的人罩着，我能怎么办？”

    章子想了想，那还是让他有点危机感，这样他才会对付大根，于是他就说，“其实我倒是无所谓，就是恐怕，照大根这样做下去，迟早会占了您的位置。”

    马书记一听，“他要坐我的位置，还嫩着呢。”

    章子一听，乐了，“您是不是有主意了？”

    马书记在章子的耳边叽里咕噜耳语着。

    章子听得眉开眼笑，向马书记竖了一个大拇指，“嘿嘿，舅舅真是高明啊！这招够他大根喝一壶的了。”

    正高兴着的大根，并不知道另一个危机在等着他。

    当然章子也不知道，他在外面，大根正在他家搞他老婆贵花。

 第550章，两个女老师

    第550章，两个女老师

    第550章，

    “啊——”贵花两腿张得很开，被大根压在身下，“等一下”

    “咋了？”大根问。([www.txt55.com 55电子书网])

    “你搞死老娘了，几天不见，你怎么这么历害了？”

    “嗯，现在已经今非昔比了。”

    “告诉姐，你这是怎么回事？”贵花向他闪着迷惑的眼神。

    “我也不知道啊！可能就是姐你调教出来的吧！”大根有玩味地笑着。

    “得了，我哪有那本事，温柔点，好吗？不要那么猛，姐都到好多次了，我快不行了。”没想到，平常骚得入骨的贵花现在这么不堪一击了，看样子他的功力又进了一层，大根高兴坏了，这下，他可以同时干好几个女人了，哈哈，男人就应该这么威武，让女人又爱又怕。

    “好，我温柔一点。”说着，大根更加地用起了力。

    “啊——，你不是说温柔一点的吗？”贵花叫了起来。

    “不行啊，姐，我要是温柔的话，我这玩意就不射了”

    “啊——，你骗人”

    “嘿嘿，骗的就是你。”大根挺着个宝物，朝着她的下体一顿狂轰烂炸，象是一架轰炸机，炸平她的“北海道”。

    “啊——”贵花惨叫不断，突然，她全身喷泄，连尿都洒出来了，湿了一大片。

    大根停了一回，等她尿完，马上又继续抽她——

    终于大根喷发在她肚子里，他满足了，而贵花已奄奄一息了，这是贵花第一次这么满足过。

    大根收拾了残局，给她穿上了衣服，便从后门走了，他是一个胜利者，原来见了贵花就怕，现在他再也不怕她了，该轮到贵花怕他才对。

    他昂首挺胸地走着，似乎刚刚的发射并没有伤他多少精气，他的精力还不错。

    看自己精力这么好，又出去把梅红、小雪和秀玉干了一圈，回到家又把兰兰给顶上了天。

    他的宝物神了，最后在兰兰那彻底地满足了，可怜的兰兰又得休息个两天了。

    他扳着手算了一下，还漏了一个春妞，跟她约好的两天已经过了，现在看样子玩过头了，他已经没子弹了，得了，春妞只有等明天恢复功力了。

    第二天，大根吃过早饭就去找春妞了，几天不见他倒真有点想她。

    今天刚好没事，就去她店里，到门口一看，店里吹风机呜呜地响着，原来她正在忙，大根看看就不打扰她了，他扭头就走，谁知春妞追了出来，见他就骂，“你这几天死哪去了，怎么连个人影都没看到啊！”

    “哦，去镇上了。”

    “哦，还以为你把人家给忘了。”

    大根见四处无人，靠近她轻声说，“怎么你想我了？”

    “想你个头。”说着，春妞把他拉到一个角落里，小嘴便贴上了他的嘴就激吻着，很火热。

    好一会，才分开，“惨了，被你害死了”，春妞愁眉苦脸的。

    大根愣了一下，“怎么了？”

    “还不是怪你，你上次把人家弄得那么爽，害人家每晚都想着你”说着，春妞羞涩地低下了头。

    “那行，我现在帮你解决一下。”

    “现在不行，有客人在等呢！你晚上再来。”

    “好，我晚上再来。”

    “那行，别忘了，要是忘了，我可饶不了你。”春妞咬着嘴唇说。

    “嗯。”

    春妞便转身往回走，哦，惨了，刚刚被春妞那小嘴一亲，那小手在他宝物上一摸，现在他的宝物又起来了，雄纠纠气昂昂地，这下坏了，昨天，贵花、小雪、秀玉、兰兰等人被他弄了一圈，现在都受着伤，现在再去找人家可就不人道了，这唯一恢复的春妞又在忙着给人理发，这就麻烦大了，现在他的裤裆被他顶得老高，让人看见就不好了，可是它又下不去了，真是有得必有失啊！他得了一个宝物，可是这个宝物也给他带来很大的麻烦，现在当务之急是把它藏起来，不让人看见，然后就是找一个母的给泄泄火，麻烦啊！大根得每天为它奔波劳累了，可谓是喜忧参半，他的身体似乎也有了用之不尽的能量，换成是常人，他早就精尽人亡了。

    大根躺进了竹林，解下了腰带，把他的宝物按在裤头上，再用腰带一系，嘿嘿，看不出来了。

    但这滋味却不好受，不过还算能忍，估计以后他要长期忍受这种痛苦了。

    大根在村里转来转去，看看有没有那个娘们，可以帮好泄一下火的。

    可是转了老半天，也没转出个名堂，也没找到一个猎物。

    转来转去，转到了学校。

    嘿，这是个好地方，肯定有母的，现在的大根指挥他四肢的不是他的上面的头，而是他下面的头了，宝物似乎闻到了女人味，于是他到了门口想进去，可是大门是一扇钢筋铁门，它紧闭着。

    正愁进不去，门卫往外一看，见是大根村长来了，恭恭敬敬地把他给放了进来，大根很高兴，没想到自己挺受爱戴的。

    他大踏步往里走，里面很热闹，应该是下课时间，哈哈，果然有母的，跳绳的跳绳，踢毽子的踢毽子，还有跳天梯，一个个花枝招展的，娇小玲珑，只是都太小了，人家都还是小朋友呢，大根对小朋友是没有兴趣的，另外他还有三分理智，这三分理智告诉他，小朋友是祖国的花朵，是不能糟蹋的。

    于是他继续往前搜寻猎物，他的两眼已然憋得通红，体内欲火在燃烧，他的宝物害死他了。

    嘿，终于看到了，走廊下，两个母的，不，两个女老师，坐在那晒着太阳，她们有说有笑的，两人，大根都认得，一个是校长的女人，人四十多岁，虽说不是很超正，不过也五官端正，胸满臀圆，很有搞头，另一个他再熟悉不过，那就是跟他有过结，又有过亲密接触的花豹子马茹芳，哦，想起来了，她的身子压过他，他喝过她的尿，也亲过她的嘴，印象太深刻了，就算她化成灰，大根也认识。

    见到马茹芳，他又不禁想想她爸马老头，上次差点把他大根给整死了，大根的脑海中突然闪进报复马书记的念头，而报复的媒介则是这个花豹子。

    真是仇人见面，分外眼红，花豹子也发现大根正瞅着她，她的眼里射出两道寒光。

 第551章，校长的女人

    第551章，校长的女人

    第551章，

    马茹芳第一句话就是“怎么又是你？”

    “我是来找你的”大根笑着说。([www.txt55.com 55电子书网])

    “你找我干什么？”

    “不干什么，看看你啊！”大根傻呵呵地笑。

    “大根啊，坐。”校长女人还挺客气的，端了一把凳子给大根坐。

    “哦，谢谢嫂子啊！”说着，大根就不客气地坐了下来。

    马茹芳却起身对着校长女人说，“周老师那我走了。”

    “再聊一下嘛。”周芸说。

    “不了，我还要改作业呢。”

    “好吧！你去吧！”

    马茹芳就走了，大根心里明白，他没来的时候，她们两人聊得好好的，这他一来，她就走，明显不带见他啊，大根心里有些难过，看样子要上了这个马茹芳还真不容易啊！

    马茹芳拍拍屁股走了。

    大根就跟校长女人周芸聊了起来，“嫂子，最近忙吗？”

    “挺忙的，你呢，都当村长了，肯定比我们还忙吧！”

    大根傻笑了一下，其实也没有什么，就是瞎忙。”

    “你太谦虚了，你可为咱村做了好事了，你看，那路现在修的如火如荼的，原来老村长没办到的事，被你给做到了，你可真行啊!”

    “其实也没有什么的，为村里人做点事应该的。”

    “嗯，没想到你这人还挺谦虚的——”周芸话没有说完，上课铃就响了。

    “好了，我也该走了”大根站了起来。

    “别啊！听话你写得一首好字，要不然帮我的忙，给办个黑板报吧！”

    “你怎么知道我写的字好？”

    “这还不知道啊！大伙都传开了，村口那几个就是你写的吧！”

    大根摸着自己的脑壳，“嘿嘿，嫂子真过奖了。”

    “来吧！我们一起做黑板报吧！”

    “好吧，反正今个儿没什么事，就帮你办一下。”

    “太好了。”周芸妩媚地笑了起来，这么一来，大根的眼睛露出了色相，原来他那玩意儿现在在憋得难受，又被绑着就更难受，他想把校长的女人给办了，但显然不是那么快的事。

    “那咱太开始吧！”大根有些急，他想趁给她办黑板报之机，上了她，他的嗓子烟开始冒烟了。

    “你先去那等着，我拿了粉笔、尺子就过来。”周芸说着，指着门边那块黑板。

    “好的。”大根就走了过去，他是越来越难受了，恨不得找个洞就钻。

    他在那等了一会，周芸就扭着腰肢，婀娜地走了过来，大根盯着她鼓鼓的胸部，眼里在冒着火焰。

    周芸看到他那如火的眼神，脸上一红，“你这样看着我干吗？”。

    “哦，没事。”大根回过神来。

    此时操场上，就剩下他们两个人，刚刚嘈杂的校园此时静了起来来往往，但教学楼里有好多双眼睛，说不定正在往外看，大根想想他不敢造次。

    周芸走了过来，擦黑板，她踮起了个脚尖在那里擦，大根则在后面看着，她的屁股挺大的，随着她擦黑板的动作，那两块象包子一样的屁股瓣儿也一跳一跳的，看起来挺有劲道，模样甚是撩人，但最上面她还是擦不到，她在往上跳着，嘴里在说，“这黑板放得也太高了。”

    大根咽了一口水，这会机会来了，他挨了过去，他的宝物正好印在她的屁股蛋上，周芸忽然感觉屁股上多了根绳子，娇呼了一声，“呀，大根，你身上藏一根那么粗的绳子干嘛？”

    大根笑了一下，心想，这哪是绳子，这是他的宝物啊！只是被他这样捆着，所以才象一根绳子，“嫂子，那可不是绳子。”

    大根趁机在她屁股上蹭了两下。

    周芸惊呼了一声，“啊——，你的——”，她感到热乎乎的，还硬邦邦的，马上就明白了那是什么，赶紧斜跨了一步，与他拉开了距离，大根看了她一眼，她已经面红耳赤。

    她瞪了大根一眼，“没想到你外表傻呼呼的，人还挺坏的。”

    大根很奇怪，她已经知道了他的坏，可为什么她没有逃离呢，哦，看样子，还有戏，大哥乐了起来。

    <a href="http://www.zaidd.com" target="_blank">www.zaidd.com</a>

 第552章，校长的女人( 2 )

    第552章，校长的女人(2)

    第552章，

    大根傻呵呵地笑着，“嫂子，你觉得我根绳子怎么样啊！”

    “去你的，干这正事，快办板报吧！”周芸斥道。([www.txt55.com 55电子书网])

    “那好吧，办完海报，再跟你玩。”

    “去你的，谁跟你玩？你好去娶个婆娘了。”周芸脸色通红，象是红柿子。

    大根没想到，她这岁数了，还这么害羞，象个大姑娘似的，这让大根对她的好感又增加了一分，“好吧，快办正事，我快受不了了。”，大根又说露了嘴，他真地吃坏了，那宝物能挺这么久，真是神了，这会，他倒想看看，那东西到底能挺多久，于是压抑着欲望，照着周芸的本子认真地写了起来。

    周芸在旁边看着，赞叹不已，“呵呵，这是一手好字啊！刚劲有力，每个字都活灵活现，没想到你果真有这一手，了不起啊！”，说着，周芸向他竖起一根大拇指，眼神也透露着欣赏，“你有这个才华，不如在学校当个老师吧！我跟他说一声就是。”

    “别啊，嫂子。”大根一边写着，一边说，“我哪有那个时间，又要照顾地里的活，又当了个村长，我是有心而无力啊！”

    “说的是，真是有些可惜，就凭你这一手好字，我们学校的老师无人能比，你是从哪学的啊？”

    大根愣了一下，这可是他内心的秘密，“哈哈，我自个儿练就的。”

    “哦。”周芸说着，用彩色粉笔做些画，画个太阳，花草什么的，栩栩如生，活灵活现。

    大根看了看，“你还夸我，你这一手画可不简单啊！”

    “是吗？”周芸也开心地笑了，嘴唇拉得很薄，紧绷绷的，很是性感，大根想亲她一口，但显然，这种环境不允许他这么做。

    “没错。”大根认真地说，眼里冒着火焰。

    周芸把头偏了过去，继续作画，嘴上却说，“要不然这样，你教我写字，我教你画画，你说好不好？”

    她这话说到大根的心里去了，这样的话，往后跟她接触地机会不是多了起来了吗？

    大根满口答应，“好啊！我要是把你这手画学到手了，以后唬唬小朋友不是很好吗？”

    周芸听着咯咯地笑着，“你看你，这么大个人，还跟小孩子一样。”

    “哈哈”大根爽朗地笑着，他加快了进度，因为他的宝物还挺着，得赶紧把正事干完，然后再找点乐子，看这样子周芸并不讨厌他，这是意外的收获，本来是来找花豹子，她见他就走，还好，送上来一个周芸，虽说，样貌身材没法与马茹芳相比，但充个数，满足一下他的兽欲还是不错的，毕竟那又是一个陌生而新鲜的身子，男人都喜欢新鲜，而大根不外如是。

    很快他就洋洋地完成了任务，而周芸再画完一颗挂满金灿灿的苹果树后，也完成了任务。

    周芸后退了两步，点了点头，脸上挂满了笑容，“嗯，不错，你的画配上你的字，太好看了。”

    大根也退到她旁边，挨着她的柔肩，“嗯，确实不错，简直是绝配。”

    周芸侧头看了一眼，脸上一红，“傻小子，这绝配岂能乱说？”

    大根却不以为然眼睛如火地看着她，“我说的绝配就是你和我。”

    周芸斥道，“胡说八道，不说了，我去洗手去。”

    说着，她拍了拍手上的粉笔灰，扭着大屁股朝那小屋走去，那是学校的厨房，是因为有路远的老师在这里打拼活，所以特地弄了一个厨房，大根见机会来了，他跟了过去，“我也要洗一下。”

    大根尾随其后，进了厨房。

    周芸拿了水盆从水缸里打了水，就把手伸下去洗。

    大根也赶紧走过去，把手伸了进去，故意在水里抓住了她的小手，果然是教书的，没有做过什么农活，手好滑好嫩。

    周芸赶紧抽出了她的小手，面红耳赤，“大根，你干什么？”

    大根嘿嘿地笑着，“嫂子，你的手好娇嫩。”

    “你——”周芸语塞。

    大根厚着脸皮，又抓到了她的小手，这次他抓得紧紧的。

    周芸抽着她的手，可是她抽不动，因为大根抓得紧紧的，他的眼睛盯着她的脸。

    周芸娇羞不已，“大根，放开我。”

    “我不放”

    “被人看到，不得了了。”

    哦，原来是怕被人看到，“没事，现在不会有人进来”，大根向来大胆，明知这是在学校，随时会有人进来，在宝物的驱使下，他显得胆大包天。

    “你——，你好大的胆，公然调戏老娘，被校长知道，他饶不了你。”

    “嘿嘿”大根无所畏惧，“那你说，是村长大，还是校长大？”

    “按身份是你大，可是我是他老婆，他不会放过你的。”

    “哼，我才不怕他。”大根体内的欲火乱窜着，他突然绕到了她背后，腰带一松，那宝物立马得到了解脱，但裤子并没有掉下去，而是把裤子给顶了起来，大根身子稍矮，身子往前一挺，那宝物便抵在了她的屁眼处，周芸一阵眩晕，“啊——”，只觉一根又长又大的东西抵在她的敏感，要知道，她的屁眼特别敏感，她想逃，可是大根紧紧抱住了她，她无法逃，她立在那，象脚下陷进了地里。

    大根更是放肆，他的双手抱到了她的胸前，按在她的双乳上，虽说，有些下垂，但摸起来却异常柔软，他按捏了起来，捏得周芸啊啊叫，宝物也跟着律动了起来，顶着她的后门，顶得她来了快感，她竟轻轻地呻吟了起来，前门已经有粘液在潺潺而下。

    他的宝物也得到了一些减压，但这远远不够，因为隔着双方的裤子，大根想，要是没有衣物那该多爽？

    <a href="http://www.zaidd.com" target="_blank">www.zaidd.com</a>

 第553章，校长的女人（

    第553章，校长的女人（3）

    第553章，

    “大根，不能这样。([www.txt55.com 55电子书网])”周芸说着，全身却没有一点力气，她那在那一动不动，她被他顶得很舒服——

    这时脚步声传来，那人走得很快，两人如触电般地分了开。

    进来的不是别人，却是马茹芳。

    大根心知自己的宝物太突出了，一时来不急绑上，所以他赶紧蹲了下来。

    马茹芳见他们两个在这，觉得很奇怪，“你们怎么在这？”

    周芸面红耳赤，“哦，我们刚刚做了板报，在这洗手呢？”，说着，周芸装模作样地在洗手。

    “那为什么他蹲在地上呢？”马茹芳蹲在地上的大根说。

    大根满捂着肚子说，“哦，我肚子痛。”

    马茹芳却幸灾乐祸，“哈哈，你也有今天？”

    “你——，你还笑？”大根装着生气的样子。

    “哈哈，我不笑还哭吗？我从来没这么高兴过，哈哈，真爽。”马茹芳朝大根吐了一下舌头。

    周芸也觉得马茹芳怎么突然来这了，“马老师，你怎么来了？不是在上课吗？”

    “哦，我刚上了厕所，来这里洗手的。”

    “哦，这么巧，我洗好了，你洗吧！”

    “好”马茹芳走过去，把手伸进了水盆里，一会儿就洗好了，还故意把手上的水散在蹲在地上的大根身上，有些淋到了大根的脸上。

    大根有恼火，“你神精病啊，上过厕所的手，散在我脸上。”

    “哦，我忘了你蹲在这，哈哈。”马茹芳见大根一脸窘状，开心坏了。

    可惜大根现在不能站起来，要不然他肯定会让这花豹子付出相应的代价。

    马茹芳是在报上次的仇，把脏水散到他脸上，让她心情大好，她大笑着，扭着小屁股走了，大根看着她的背影，心想这事没完，他不是小气的人，可是马茹芳的所作所为屡屡伤害了他的尊言，常言道，士可杀不可辱，他饶不了她。

    周芸换了一盆干净的水，“快来，洗把脸吧！”

    大根这才起身，洗了把脸，周芸蓦然间看见他高耸的裆部，脸上一红，但嘴上却说，“你那东西，怎么这么久还不退下去？”

    大根洗罢脸，抹了抹水，“不瞒你说，我这玩意儿，可神奇了，一旦起来，非搞个女人才能下去。”

    但是他又说漏嘴了，只听周芸说，“哦，你不是光棍吗？怎么会有女人搞？你搞了谁？”

    “这个——，这个——，哦，它平时不起来，除非——”大根脑子也算转得快。

    “除非什么？”周芸很好奇。

    “除非它遇一个特别想要的女人。”

    “啊？你是说——”

    “对，我说的就是你，你就是它特别想要的女人。”

    “你——”周芸羞煞，“不理你了。”说着，转身走了。

    大根心一紧，“嫂子，别走啊！咱们再玩一下嘛！”

    “谁跟你玩？”周芸说着就走了。

    完了，煮熟的鸭子飞了，他感觉到刚刚周芸被他顶很想要，就怪那只花豹子，早不来，晚不来，偏偏那个时候来，哎，可怜了他的宝物，又得继续坚持下去了。

    大根把宝物绑好，走出厨房，周芸已不知所踪，想想，大势已去，在学校里再呆下去，也不会有什么结果，走吧！再找个其他的女人，这火得泄了，要不然不是他的宝物死，就是他死，得赶紧了。

    大根走出了校门，这里离梅红家最近，那只有让梅红忍一下痛了，她应该还没恢复。

    大根走到了梅红的家门口，梅红正在晾衣服，她站在那，似乎有些不自然，下身似乎夹了一个东西，看样子，她伤得不轻啊！上次真是太猛了，这不是给自己断后路吗？

    大根走了进去，“梅红姐，在晾衣服啊！”

    梅红回过头来，她笑了，“是大根啊！今天怎么想来看姐了？”

    大根反身把院门给关了上，“想姐了呗？”

    梅红娇斥，“算你还有点良心，你上次可把姐给弄疼了，现在还痛着呢。”

    “哦，这么惨啊！那我就惨了。”

    梅红秀眉轻皱，“怎么了？”

    大根窘着脸，解开了他的裤子，那活物赫然挺立在梅红面前，梅红吃了一惊，“你又起来了？”

    “对，你也知道，我这玩意出问题了，不进个洞，它不会下去，你看怎么办？”

    “那它怎么又起来了？”

    大根当然不能说，因与春妞亲嘴引起的，于是他脑子一转，“这还不得怪姐你？”

    梅红指着自己，“怪我？”

    “对，”

    “没来由啊！我又没惹你。”

    “可是我想你了，一想到你，它就不听使唤，你看正指着你呢，它认得你呢。”

    梅红扑哧一笑，“是吗？”

    “真的。”大根严肃地点头。

    梅红低下头，盯着它，停住了笑，“哟，憋红了，青筋都爆出来了，看来挺严重的，你该去医院看看了，我看你得了病。”

    “我去了的，可是他们什么也没查出来，你说我怎么办？他们倒是给我出了个主意。”

    “什么主意？”梅红抬起头看着他的脸。

    “叫我找女人。”

    “哦，看样子没办法了，只有土办法了，可是我的身子你也知道，昨天被弄得到现在还没有恢复呢，你今个儿再来一次，我那就破了，姐——，不行啊！”梅红脸上写满了为难。

    “好吧！”大根提起了裤子，“我看姐不是不想帮我，是不能帮我，我懂，行，我去肥婆了，虽然我看不上她，但是没办法，小命要紧，我不能拿命开玩笑，姐，我走了。”说着，大根转身就走。

    “等一下，”梅红叫住了他，“你找别人我不乐意。”

    大根回过头来，脸上表情很痛苦，“我也不想找别人，可是你不是不行吗？”

    “我有办法，你跟姐来。”说着，梅红晾了手上拿着的衣服，手往身上擦了擦水，然后向她卧房走去，大根一看，没想到梅红姐还挺仗义，她都这样了，还能硬挺着让他弄，真是伟大啊！大根有些感动。

    但当大根进了房，门一关，他才知道，根本不是他想的那回事。

    <a href="http://www.zaidd.com" target="_blank">www.zaidd.com</a>

 第554章，一对冤家对头

    只见梅红蹲了下来，扒下他的裤子，一手把着，小嘴含了过去，大根顿时感到她嘴里的暖意，哦，原来是用嘴巴，这倒是也乎大根的意料，不过这也不失为一个好办法，她吸着舔着，嘴里呼噜呼噜地响，似乎味道很不错，很是投入，让大根很是舒服。([www.txt55.com 55电子书网])

    不知过了多久，大根终于释放了他体内那股膨胀的能量，射在了她的口腔里，大根有些过意不去，让大根没想到的是，为了让大根彻底一点，她竟含住不放，咕噜咕噜咽了两口。

    宝物终于垂头丧气地抽了出来，梅红张了开，从她嘴角流出少许的白色浓浓的稠状物，大根明白大部分被她给吞了进去，可以说，梅红做出了很大的牺牲，那么腥的东西，她居然喝了。

    “姐，你这是？”

    梅红抹了抹嘴角，她竟笑着说，“没事，闻着难闻，吃起来味道还不错。”

    “是吗？”大根很惊讶，“真的还假的啊？”

    “嗯，你自己要不要尝尝？”说着，梅红从地上站了起来，脸色潮红。

    “我才不，腥死了。”

    “呵呵，味道真不错，姐没骗，姐下次还要吃你的。”

    “啊？”大根惊呆，不过这让大根心里好受了一些，原以为梅红受了很大的委屈呢。

    梅红娇媚地笑着，“瞧你，把姐的欲火都勾上来了，要不是姐的下身痛，姐可饶不了你，今天就放过你吧！”

    “哦，姐，那你要不要紧，要不然，我也给你吹吹，在外面吹，你不会痛的。”大根本来不好这口的，可是人家做出了那么大的牺牲，做人得礼尚往来，不是吗？

    “嗯，这倒是个好主意，哎哟，听你这么说，姐有些受不了了。”说着，梅红娇呼了一声倒在了大根怀里，全身都软了，就被人废了功力。

    大根将她抱起放在床上，脱下她的裤子，分开她的双腿，头埋了下去，呵呵，她的两腿间早就河水泛滥，湿透了，他伸出舌尖挑逗着她那块田上方的红色小突起，因为他知道女人这地方最敏感，果然梅红一接触到他的湿热的舌头，顿时娇吟而起。

    惨了，情况出乎了大根的意料，他刚把她舔得打起了摆子，自己又上火了。

    他苦着脸，站了起来，“姐，惨了，你看，又起来了。”

    “啊？”梅红吃了一惊，“这么快？早就不让你舔，得了，你上来，我帮你吹，你也帮我吹，咱们一起，要不然你一来我一来的，没完没了了。”

    “嗯，好主意。”

    大根爬上了床，头埋在了她的两腿尽情地吸舔着，而梅红在他身下，一手把住了，也尽情的含着舔着，场面非常热火，激情四射——

    这次，梅红咕噜咕噜一下子将他的热浆全喝进了肚子里，结束了这场游戏，而自己也得到了极大的满足。

    大根不禁夸道，“姐，你的嘴功真历害。”

    “呵呵，你的舌功也不错，舔得我飞上了天，都飞了好几次，姐真是喜欢死你了。”

    “嗯，我也喜欢死了姐。”

    “嗯，以后出这个状况，咱就这样解决，你可不许去找别的女人，姐会吃醋的。”

    “好的，我记住了。”大根在她面前就象一个小弟弟，可是他也是一边耳朵进一边耳朵出的人，你叫大根不要去找别的女人，杀了他吧！

    大根在梅红家一直呆到小学放学时分，这才出了梅红家的门，他得想法惩罚一下这个花豹子马茹芳了，他朝学校走去，那口气他得出。

    他若无其事地坐在学校不远处的一块石头上，装着欣赏着风景，实际是等待马茹芳的出现。

    先是小朋友们背着那小书包，如潮水般地涌出校门，然后朝三个方向散去，接着是老师一个个地出来。

    大根嘴里刁了一片树叶子，集中了精神，花豹子该出现了。

    虽知花豹子不见，却看见了校长的女人周芸，周芸看到了大根，脸上通红，以为大根正在等她，于是低着头紧走着，仿佛后面有人追她，似乎怕被什么人追上。

    大根笑了笑，切，老子等的又不是你，你紧张个啥啊？

    老师也差不多走光，他心想，嘿，这个花豹子挺敬业啊！一定还在批改作业，真是人民的好教师，就是对他大根太差了，每次见到他，不整整他大根，仿佛她会死一样。

    上次把尿当茶给给他喝，这次又把脏水散到他脸上，本质上一样，就是羞辱他，道理上说，是好男不跟女斗，可是象花豹子这种没礼貌的女人不叫训一下不行，何况她爸更讨厌，上次可把大根差点折腾死了，就凭这两点，大根非得修理她一番不可，他和她似乎是一对冤家对头，相互以折磨对方为快。

    等了半晌，花豹子终于出了来。

    她看也没看，就朝余安的方向走，这跟大根坐的地方方向相反，所以马茹芳并没有发现大根。

    大根悄悄地跟了上去。

    这时学生们都走远了，马茹芳独自一人在路上走着，只顾朝前走着，并不知道后面有个人跟着她。

    我推荐加入书签回首页

    <a href="http://www.zaidd.com" target="_blank">www.zaidd.com</a>

 第555章，调戏花豹子

    第555章，调戏花豹子

    马茹芳走着走着，马茹芳突然停了下来，呀了一声。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根一看，他也幸灾乐祸地笑了起来，原来她的脚踩了一陀牛粪，爱干净的马茹芳，一边一手捂着鼻子，一手提着裙子，向河边走去，尤其她穿着洁白的长裙子，看起来对她那裙子爱惜地不得了，她提那么高露出洁白的小腿和粉嫩诱人的一截大腿，真是诱死人，大根咽了一口口水，要不是刚在梅红那得到了满足，这会又得坏死。

    大根悄悄地跟着，她应该是去洗脚。

    果然她走到河边，小心翼翼地走下河堤，站在河岸上，脱了她的小高跟鞋，到旁边折了一根小柳枝，捂着鼻子，把那鞋底上的牛粪挑掉，再抓了一把杂草在那鞋底上擦啊擦。

    好不容易洗好了，正要穿起鞋上去，突然脚下一滑，身子失重，就往河里摔去。

    正下堤来想调戏一下马茹芳的大根就在她身边，见她要掉河里，想也没想，赶紧拉住了她的一只手，马茹芳花容失色，但觉得奇怪，原来自己还没有掉下河去，此时自己的身子是往河里倾斜着的，回头一看，是大根拉住了她，一见到他就气不打一处来，她脱口而出，“又是你，死大根，遇见你，我准倒霉，你阴魂不散啊！”

    听她这话，大根心里不爽了，“老子好心好意救你，你却张口就骂，好，老子不救你了。”说着，他抓着她的手一放，“啪嘭”一声，马茹芳摔进了河里。

    大根在岸上幸灾乐祸，“哈哈，你也会有今天。”

    但他的笑容马上就凝住了，因为河里的马茹芳胡乱地挣扎着，拍起了很多浪花，嘴里断继续续地叫着，“救命啊！——救命啊！——”

    大根懵了，她不会游泳？怎么可能？但她慌乱着，几底淹进水底，又跳起来，看起来非常狼狈，看来她真不会游泳，玩笑开大了，还等什么，可别闹出人命，大根迅速扒下了自己的褂子，裤子也来不及脱，一头就扎进了水里。

    他朝马茹芳游来，马茹芳却大笑着，“呵呵，你上当了。”说着，她自个儿向岸边游去。

    大根傻眼了，谁说她不会游泳，她游得可好了，原来他又上了这小丫头片子的当，装着不会游泳引他下河“英雄救美”，大根满以为这次英雄救美，花豹子肯定会感动得以身相许，没想到这是一个圈套，他中了，而马茹芳却大笑着就要游到岸上。

    被戏耍了的大根勃然大怒，“真卑鄙，”说着，一个潜水，没见了。

    马茹芳见突然没了动静往后一看，大根却消失不见了，她觉得很奇怪，她也没多想，游到岸边，正要爬上岸，双脚却被一双“鬼手”拉住了她，她大咳，不会是传说中的水鬼吧？

    马茹芳被拖到了水里，整个人淹在了水里，接着一个人抱住了她的身子，一看，哪是什么水鬼，而是那讨厌的大根，惊愕间，他的嘴巴压了过来，对着她的小嘴就是一阵亲吻，马茹芳挣扎着，可是她那点小力气，哪能强得过大根，她小嘴哪逃得过他的亲吻，而且他的一只大手还在她的胸部乱摸，接着又滑到她的裙底，钻进了她的内裤，她的下体也让他给摸了，果然非常精致，好小的构造，“呜——”她强烈地挣扎着，鼻子进了水，呛得她的身子剧烈地抖着，大根看看这样会淹死了她，于是抱着她冒出了水来。

    大根托着她胳肢窝下，让她呼吸，马茹芳猛咳着，吐了好几口水，这才恍过神来，她哭了，“你欺负我”，眼泪哗哗而下。

    大根哭笑不得，刚刚那个饶有心计的鬼丫头，这么快就哭了，大根游到了水浅的地方，站在河床上，抱着她，经过刚刚水下对她的亲吻和抚摸，他的宝物已经勃然而起，是时候惩罚这臭丫头了，这次新账、旧账一起算，父债子偿，女偿也一样，如今把马老头的账也算在她身上。

    于是趁她还在哭着，一手解开了他的裤子，露出了他的大家伙，把她的身子往下一压，宝物就顶在了她的两腿间。

    马茹芳愣住了，两腿间的那大东西让她吃了一惊，很害怕，未经人事的她一下子不知道怎么办。

    而大根却得寸进尺，一手挑开了她的内裤，宝物就抵了过去。

    马茹芳大惊失色，本能地夹紧了双腿，他的宝物被她双腿紧紧地夹着，根本进不了洞，只能抵在洞口下，似乎有两片叶子包着，在两片叶子之间有一条细缝，似乎被刀划成的一道口子，宝物在那口子下面感受到一股暖流，他律动着，在那细缝下来回难难地抽送着，即便进不去，光这样抵着，也让大根亢奋不已，它不断地寻找入口，往里贴近，哦，终于抵到入口了，但她的双腿紧夹着，进不去啊！进不去也得进，大根的大脑已下了命令，一定要征服她，它使劲往前往上推进，然而刚接触到那小口边。

    马茹芳猛然惊醒，猛得咬了他的肩膀一口。

    “啊——”大根痛地叫了起来，手臂一松，马茹芳趁机，游走了，很快上了岸。

    她洁白的裙子湿透，成了透明的，里面红色的内衣暴露无疑，她的鞋子只剩下了一只，另一只应该掉在了河里，她抓起一只鞋就跑。

    大根忙喊住她，“喂，你的衣服成透明的了，你怎么回去？”

    马茹芳低头一看，赶紧双手抱紧了胸前，想想，这样确实回不了家，一眼瞅见大根扔在岸上的衣服，就抓起来，披在了自己身上，大根的褂子穿在她身上有些长有些大，但正好遮住了她的要点，她穿着袜子，爬上了河堤就跑，大根追上岸来，“喂，我的褂子——”

    马茹芳已如受惊了的兔子一样跑得不见了人影。

    大根站在岸上，还在回味着那一幕，她的下体真的好小，如果把他的宝物放进去，肯定紧得不得了，可是就差那么一点点，结果还是没进，遗憾啊！

    不过，要是这马茹芳把这事告诉她爸，大根麻烦就大了，想到这，他又担心了起来，他猛拍了一下自己的脑袋，骂起了自己，晕了头了，怎么能干这

 第556章，吃饭干活两不误

    第556章，吃饭干活两不误

    第556章，

    不过刚刚花豹子穿着他的褂子，赤着脚狼狈逃窜的样子还真是好笑，她也有今天？

    想到她那样子，便想了她的鞋，她只拿了一只，应该还有一只掉水里了，欺负了人家，得帮人家做点事才是，于是他又跳进了河里，潜着水找到了那只鞋，正要回家，一看下面，惨了，下面的裤子还被顶得老高，上身又光着，这样走上去，那被人看到还得了？

    火又下不去，回家回不了，可把大根给愁死了，这会想想，他多想回到正常人的生活。([www.txt55.com 55电子书网])

    对了，他想起来了，还是用腰带把宝物给捆起了来，别人就看不出来，还好有这一招，要不然都回不去了。

    大根回到家，见兰兰在厨房，他赶紧躲进了自己屋里，换衣服。

    换罢，便关上大门，他得找兰兰解决一下。

    兰兰见大根回来了，很高兴“大哥，回来了。”，她正在洗菜。

    “嗯，”大根挨了过去，从后面抱住了她。

    兰兰痴痴地笑着，“人家洗菜呢。”

    “你洗你的嘛，我想要你。”

    兰兰脸有难色，“可是我的身子还没复原呢，大哥，你最近怎么需求这么旺盛，谁吃得消啊！”

    “那我就娶个老婆吧！”

    “啊？”兰兰吃了一惊，自己满足不了他，可他要娶老婆，兰兰心里还是不乐意。

    “怎么不乐意啊？”大根感觉到她的不悦。

    兰兰嘴上却不承认，“你要娶就娶呗，我又拦不住你。”她的小嘴嘟得老长。

    “我骗你的，有你我就够了。”大根笑着说。

    听大根这么说，她心里也很矛盾，他不娶的话怕耽误了他，娶的话，她不乐意别的分享她的大伯，她也不知道说什么好。

    大根嘴巴凑过去亲她的耳朵。

    “呀，痒死了。”兰兰笑着，把头侧来侧去。

    这时大根突然想到一件事，跟春妞约好了，晚上要陪她的，本来是想让兰兰学梅红给他用嘴弄弄的，这下看来没必要，晚上有春妞可以爽一爽呢，真刀真枪的。

    想到这，他放开了兰兰，“好吧！那我就放你一马吧！”

    兰兰听他这么一说，又有些过意不去，她转过身来，身子贴紧他，亲了一口，“如果实在需要的话，我就忍一下。”

    大根摇了摇“没事，我也不是很想。”

    “嗯，那就好。”——

    两个人情意绵绵地吃着饭，大根很快地把饭给吃好了，因为他的老弟，已经等得不耐烦了，它很难受，大根放下碗筷，“我先去河里洗澡了”

    “好的，去吧！早点回来。”

    “好的”大根高兴地走了。

    他没有去洗澡，而是去了春妞的家。

    天色渐黑，春妞已在店门口翘首望着了，见到大根来了，高兴极了，娇羞地回转身进了店。

    大根则朝四周看了看，鬼鬼崇崇地走进了店里。

    大根一进来，春妞就关上了店门，一关上门，大根就抱住了她柔软的身子，“春妞，哥哥想死你了。”

    “是吗？”春妞却有所怀疑，两只小手也抱住了他的腰，“我看你没想。”

    “这话怎么说的？”

    “要不然怎么连我们约定的时间都忘了？”

    “我没忘，不是在镇上，被事绊着了，回不来啊！”

    “那还差不多，饭做好了，我们去吃饭吧！”

    “我吃过了，现在就想和你亲热。”大根说着，亲了她的小嘴，说着把他的腰带一松，那东西就突出了，顶在春妞的两腿间，春妞顿时感到被一根铁棍顶着，“呀，就起来了。”

    “可不是，我一抱着你就来事，你太诱人了，我太喜欢了。”说着，大根就抱紧她，大手摸到她的屁股，摸了起来。

    摸得春妞娇喘了起来，“你猴急什么，人家还没吃饭呢。”

    “做完再吃吧！我憋得难受。”

    春妞打了他一拳，“哼，你来找我，就是为了这个啊？你把我当什么了”，春妞不高兴了起来，，眉头轻皱。

    大根赶紧哄着，“当然不是了，我是喜欢你这个人，所以你的上上下下我都喜欢，看到你，就想要你，这不能怪我，就该怪你。”

    “怪我？”春妞怔怔地看着他。

    “当然了，你长这么漂亮，哥哥是喜欢死你了，而且你长得这么性感，我的兄弟就情不自禁地想进你的洞。”

    这话说得春妞心里甜滋滋的，她双眼迷离地说，“真的是这样的吗？”

    “当然，我可以发誓。”说着，大根举起了右掌。

    春妞马上献上了她的香唇堵住了他的嘴，好一会才分开，“人家相信就是。”

    “嗯，那我们还不——”说着，大根将她横抱而起来。

    她娇笑道，“那怎么也得让人家吃口饭吧！我饿着肚子不是也没有力气做那事吗？”

    “说的是，那咱们一起。”说着，大根把她抱进了厨房。

    拿掉了盖子，呵呵，“菜还不少呢。”大根眼睛发着亮，满鼻菜香，更重要的是桌上还有一瓶酒，还好在家急着来，他也没吃饱。

    “哈哈，我来食欲，我想吃点了。”

    “咯咯，那就好，有你陪你吃，更有味。”

    大根把她给放了下来，打开酒瓶，倒了一碗白酒，扪了一口，“啊——，好酒啊！口水都出来了”

    “哈哈，别光顾着喝酒，菜也得吃，才不伤身。”说着，春妞夹了一筷竹笋放进了大根的嘴里。大根嚼得有滋有味，“嗯，真好吃。”

    “那多吃点。”说着，她又夹了一块肉递到他嘴边，大根赶紧一口含住，一边嚼着一边说，“你不是饿了吗？哥哥夹块肉给你吃。”说着，大根也夹起一块肉递到她嘴里，她的小口张大着一口含住了，好是性感。

    “哎呀，春妞。”

    “咋了？”

    “我这嘴上吃着，我的老二可憋得难受呢。”

    “那怎么办？”

    “你吃你吃的，我自己来”说着，大根脱下了裤子，将春妞的裤子也一把给脱了，“来，你坐我腿上，吃饭干活两不误。”

    春妞面红耳赤，“这样怎么行？”

    “怎么不行？试试就知道了。”说着，大根把她抱住在自己的腿了，他在她耳边吹着热气，“你只管吃你的，不用管我。”

    我推荐加入书签回首页

    再读读小说阅读网<a href="http://www.zaidd.com" target="_blank">www.zaidd.com</a>

 第557章，与周芸相约

    第49节第557章，与周芸相约

    第557章，

    “啊——”春妞感受到了一根铁棒插进了她体内，她却还在吃饭，“啊——，你这样叫我怎么吃饭？”

    “哈哈，这就要看你的本事了。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “哦”春妞的小嘴好忙，一边要呻吟一边还要吃饭，不过她也相当地刺激，从来没这么做过，真是别有一番滋味，有时候一口饭还没咽下去，下面的快感就来了，可把她折腾死了——

    第二天，大根把藏在家门口柴堆里的那只小高跟鞋，送到学校去，当然也顺便把他那件褂子也讨回来。

    这次在办公室找到了她，马茹芳一见到他就脸红，因为她想到了昨天的事。

    大根见只有她一人在办公室就走了过去，把那只用荷叶包着的鞋扔到她脚边，“嘿嘿，大小姐，你的鞋掉到水里了，我给你捞了回来。”

    而马茹芳却不高兴，“你走，我不想见到你。”

    “嘿，我也不想见到你呢，我的褂子呢，还我。”

    马茹芳没好气地说，“你没长眼睛吗？我扔在学校门口，你没看见吗？”

    “你——”大根气煞，“再怎么说，你昨天也是穿着它回去的，你怎么可以乱扔在外面呢？”

    “那还不是因为你，要不然我有必要穿你那又脏又臭的衣服吗？”

    “嘿，你不讲理啊！明明是你自己掉下河的，还怪我头上了？”

    “谁叫你放手的？你不放手我至于掉下去吗？”

    “你不骂我，我至于松手吗？我本来是去救你的，没想到好心没好报，那我就放手啰。”

    “去你的，反正就是你不对，你还欺负我”说着，马茹芳掉了眼泪，咬着嘴唇闷声道“你快给我滚。”

    大根心一软，“别，别，我走就是，别哭了，要不然人家会以为我把你怎么样了呢。”

    说着，大根转身要走。

    周芸走了进来，见是大根吃了一惊，“大根，你怎么来了？”

    大根摸了摸头，他可不能说是送鞋来了，于是走过去靠近她，轻声说“哦，我——，我是来找你的。”

    “找我？”

    “对”大根点点头，在耳边耳语了一下，“嫂子，要不然我们找个地方，好好聊聊。”

    “去你的，谁有时间跟你聊？”周芸面红耳赤地踢了他的脚根一脚，“快走吧！”

    大根嘿嘿地笑着，走了。

    但是他没有离开学校，而是在欣赏着昨天他和周芸昨天的杰作——黑板报，真是不错，俊秀的字，加上栩栩如生的画，还真是挺好看的。

    周芸站在二楼，朝楼下看去，却见大根站在黑板报前，她的嘴角微微一笑，走下楼来。

    大根在看着，他甚至看得有点入迷。

    不知何时，周芸站在他身边，“怎么，欣赏自己的杰作啊？”

    大根见是周芸，笑着说，“你只说对了一半”

    “还有一半呢？”

    “我也在欣赏你的杰作。”

    周芸娇笑着，“是吗？”

    “当然，你什么教我画画啊？”

    “你真的想学？”

    “当然，你以为我开玩笑啊！昨天咱说好的，你教我画画，我教你写字，可不许耍赖。”

    “嗯，那你刚刚说要跟我聊聊是不是真的？”周芸说着，脸又红，大根一看，她还挺细皮嫩肉的，也难怪教书的，活轻闲，保养得好。

    “没错，我有很多话跟你聊呢。”大根傻笑着说。

    “嗯，”周芸低下了头，若有所思，轻声说，“今晚他不回家，有兴趣的话，你晚上来我家。”

    大根吃了一惊，他都有点不相信这话是从她嘴里说出来的，不是吧？晚上叫他去，那不是要跟他玩玩偷欢？嘿嘿，那真不错，这又是一个新鲜而陌生的身体，“你说的可当真？”

    “信不信由你”周芸含羞地走了，她的大屁股还颤动着，真是诱人。

    大根心想，好，老子去定了，就算

 第558章，着火了

    第50节第558章，着火了

    第558章，

    大根去做了一些农活，想起晚上的约会，他很期待，于是早早收了工，吃过饭，正拿着衣服到河里去洗澡，快到河边的时候，却见芙蓉家外人声嘈杂，火光冲天，要死，着火了。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根一看，不妙，芙蓉家着火了，他冲了过去，他的莲儿可别有事。

    只见一人跪在地上，哭成个泪人，“乡亲们求你们，救救我女人莲儿，她还在里面。”，这人不是别人，却是芙蓉，但是似乎没有一个人敢去救。

    “什么，莲儿还在里面？”大根冲到她面前。

    芙蓉点着头，“对，她在里面，快，快去救她，我求你了。”

    “好，我去救。”大根把他换洗的衣服扔在了地上，便往里冲，但被一个人拉住了，“大根，太危险了，我不许你去。”

    大根回头一看，是小雪，她泪流满面，“小雪，你放开，人命关天。”

    小雪死死拖住他，“我不许你去，你要是有什么三长两短，我可怎么办？”

    大根剥开她的手，“她，我得救。”

    “不，我不许你去。”小雪又抱住了他，死死不放。

    大根使劲地剥着她的手，眼看就剥开了，这时一人冲在他前面挡住了去路，是秀玉，她拦在他前面，“我也不许去。”

    “秀玉，让开，再晚就来不及了。”大根吼道，大家都唏嘘，小雪阻拦他，大家都可以理解，大伙知道小雪要嫁他，可是这秀玉跟大根什么关系，她拦什么？

    二溜也跑了过来。

    大根一见二溜过来，看到了希望，“二溜，你不是喜欢莲儿吗？你快去救她啊！”

    二溜却说，“我不是早把她让给你了吗？”，这话让小雪和秀玉都吃了一惊，一同叫道，“你和莲儿？”

    “二溜，我现在把莲儿还给你，你快去救他。”大根实在是被两女缠住了，要不然他不会把莲儿让给二溜。

    二溜却是低下了头，“可是——，可是——，我不敢，师父，对不起。”

    “孬种”大根对着二溜骂，同时使劲把小雪的手剥了开，秀玉又抱住了他的腰，还对着二溜喊，“二溜，快阻止你师父。”

    大根吼道，“你敢？你不救也罢了，别拦着我。”二溜愣在了那。

    小雪又抱了过来，两女哭成一团，死死地抱住了大根，大根一步也动不了。

    芙蓉算是看出来了，大根很想救，可是他被两个女人绊住，于是她跑了过来，大声说，“谁要救了莲儿，我就把莲儿嫁给谁？”，她知道，大根喜欢莲儿，她这么一说，可能会激发他，还有，二溜也喜欢莲儿，这两个男人只要有一个肯救他，莲儿就有救，可是她为什么要依靠男人而自己不去救呢？那是因为她毕竟是女性，她害怕，慌了神，不知道怎么去救。（这点绝对可信，因为笔者就曾经亲身经历过这样的事情，一位母亲就求过我去救着火屋内的一双十岁左右儿女，当然她求过很多人，只是没人敢去救，笔者当年意气风发，二话不说，就冲过去救人，但是被笔者的女友痛哭流涕地抱住，笔者犹豫间，却听说，孩子的父亲从后面拆了窗户把两个孩子给救了出去，事后想想还心有余悸，要不是被女友拖住，笔者可能是白死的一个人，也暗骂这位母亲，自己不去救，而去求别人，现在想想，不是她冷血，是她一个女人根本就慌了神，不知道怎么办，所以才求人，而芙蓉就是这种情况。）

    站在一旁的二溜无动于衷，旁观的那么多村民，也都无动于衷，事情很清楚，谁会为了娶你女儿而冒生命危险？敢冒这种风险的只有深爱莲儿的大根，大根就叫道，“芙蓉，那你快帮忙把这两个女人给弄开，我去救你女儿。”

    “好”芙蓉扑了过来，拼命地拉着她们抱在大根身上的胳膊，大根的衣服都被她们扯烂了，三个女人都哭得撕心裂肺，大根在芙蓉的帮助下，终于推开了小雪和秀玉，冲进了院子，看到有桶水在井边，便拿起来那桶水从头往下浇在自己身上，厨房传来莲儿的咳嗽声，原来她在厨房，大根将空桶盖在自己的头上，冲进了大火缭绕的厨房。

    “大根，大根。”小雪和秀玉在后面不停地叫着，小雪晕了过去，秀玉被二溜死死地抱住。

    大伙都为大根和莲儿捏了一把汗。

    兰兰看到了那火光，也抱着孩子跑了过来，秀玉一见兰兰就哭喊着，“大根——，大根——，他在里面。”

    “啊？”兰兰差点晕了过去，于是她把孩子交给一位大婶，自己也冲进了院子，大伙都惊呆了，怎么回事？还有人不怕死？他们哪知道，这是爱情的力量，兰兰听说大根在里面，想都没想就冲了进来，同样是女人，芙蓉不敢救她女儿，而兰兰却可以冲过去救情郎，小雪和秀玉也许也可以，为什么呢？女人当然也有勇敢和不勇敢之分，兰兰就是那种勇敢的女人，为了爱可以牺牲自己，而芙蓉却没有这种勇气。

    比如古代，花木兰就敢替父出征，而其他女性就未必有这种勇气，当然爱情也是一股强大的力量，也许兰兰爱大根超过了芙蓉爱女儿也未可知。

    兰兰站在院子中，整座屋子都烧着了，因为她们家还是那种老木屋，一着就全着了。

    兰兰迷茫了，大喊着，“大哥，你在哪？——”，她泪流满面。

    这时厨房里，冲出了一个人，他手里还抱着一个，兰兰一眼就看到大根，冲了过来。“大哥。”

    大根愣了一下，“你疯了，你怎么来的？”

    “我找你啊！”

    “不要命了你？”大根骂道。

    “你不要命，我也不要。”

    “不说了，这里不能久留，快走。”

    “一起走。”兰兰挽着大根的胳膊，一起冲出了院子。

    芙蓉扑了过来，“莲儿，莲儿”，大根将莲儿放在地上，摇着莲儿喊，“莲儿，莲儿。”

    莲儿咳嗽着醒来，第一眼就看到大根，她很虚弱，“大根哥，对不起，以前都是我不识好歹，你已经是第三次舍身相救了，当我在厨房里以为自己要死的时候，你就出现了，每一次我身处险境，都是你舍命相救，原来你才是这世上最爱我的人。”

    芙蓉哭着说，“莲儿，你没事吧？”

    莲儿轻摇着头，“妈，别担心，我没事。”

    芙蓉破涕为笑，抹了抹自己的眼泪“原谅妈，妈完全慌了神，没敢去救你，所以才求大根，我刚已说过，谁救了你，我就把你嫁给他。”

    “什么？”兰兰吃了一惊。

    莲儿却对着芙蓉笑，“妈，你做得对，我就是块石头，也被大根哥给化了”说着，她轻抬起满是黑灰的手，摸着大根的脸，她笑着说，“大根哥，我愿意嫁你。”

    大根心喜若狂，满脸是黑，眼睛却发着夺目的光芒，“你说的是真的？”

    莲儿动情地说，“嗯，这世上还有人象你这样在乎我吗？”

    大根笑着摇了摇头，“应该没有了。”

    “嗯，既然是这样，我为什么还要去等呢？在厨房里我看到你的那一刹那间，我突然对你来了感觉，你是我的救星，我今生的依靠，在那一刻，我就决定嫁你了。”

    “哈哈哈，我不是做梦吧？”大根将莲儿紧紧搂在了怀里。

    兰兰瘫坐在地上，她都看到了，大根愿为莲儿拼命正如她愿为大根拼命一样，可见大根是如何地爱莲儿，完了，她原来独占的大根，马上就有人与她分享了。

    二溜放开了秀玉，秀玉傻眼了，大根的心上人就是原来儿子的心上人莲儿，而她自己又爱上这个大根，这真是可笑，她坐在地上，傻笑着，喃喃自语，“这真是笑话，哈哈，可笑啊！”

    村民们看着，也都为刚刚那一幕感动了，大根让人心服口服，他是条真汉子，重情重义，很勇敢不怕死，获得莲儿这样的大美人，理所应当。

    大伙围上来，纷纷给大根和莲儿母女道喜。

    芙蓉脸上陪着笑，其实心里不是滋味，大根是她看上的男人，却要娶她女儿，而她事先已经答应了，不能反悔，女儿也愿意，那这事已经成了板上钉钉的事了。

    二溜也有些过意不去，他走了过来，“莲儿，对不起，我没那个胆救你，但师父就有这个胆，他比我强，我祝福你们。”

    莲儿看着他，微笑着，她早已对二溜释然，打从那天在破屋，他舍她而去，她就已经对他没有了感觉，“我不怪你，这也说明，你并不爱我，爱我的人是大根哥，那你现在还叫我莲儿？”

    “哦，不，应该叫你师娘了。”二溜摸着脑袋笑着说。

    大根笑着斥道，“臭小子，算你识相。”

    莲儿娇羞地搂着大根的腰，经历了三次生死，她已经完全被大根所感动。

    大根很高兴，终于可以娶心中的莲儿了，真是精诚所至，金石为开。

    章子赶来，发动着大伙救火，于是大伙各自回家拿了盆和桶，装了水，往火上泼水。

    贵花也跟了来，见大根搂着莲儿，心中也生起醋意，“哟，都这么大火了，你们还抱着干嘛？快救火啊！想让她们家烧个精光啊？”

    “说的是，”大根被提醒，他刚刚是沉静在喜悦中，忘了最要紧的事，而女人们也各怀心事，村民当然都是看热闹的，有人来发动，这才行动了。

    大根百般温柔地对莲儿说，“莲儿，你没事吧！”

    莲儿微笑着说，“我没事。”

    “那就好，让你妈陪着你，我去救火了。”

    “嗯，小心点。”莲儿柔声说。

    “好。”大根很高兴，莲儿也开始关心他了。

    大根正要去救火，却见小雪还躺在地上，他忙拍着她的脸，“小雪，小雪，你怎么了？”

    小雪被拍醒，一见是大根就恍如做梦，她先是愣了一下，“是你吗？大根”

    大根点点头，“没错，是我。”

    “你没事？”

    大根笑着说，“我这不是好好的吗？看看，有手有脚的”大根还显摆了一下他的手脚，意思是说，我健全着呢。

    小雪有种宝贵的东西失而复得的感觉，一下子抱住了他，哭道，“大根，我以为再也见不到你了，吓死我了。”，她在他怀里呜呜地哭着，泪水泛滥。

    众女愕然，大根跟小雪关系不一般啊！就连莲儿也有些不悦了，大根再怎么说也是她莲儿的未婚夫，她小雪怎么可以这样抱着人家？

    贵花看在眼里，她这才知道大根的女人可不少啊！她咬着下嘴唇，你个死大根，看不出这么风流，看老娘怎么收拾你这个大根，兰兰当然也很不高兴，那边有莲儿，这边又有个小雪，那她兰兰算是什么？兰兰的心掉进了冰窟。

    秀玉也好受不到哪去。一开始就觉得小雪有问题，又冒出个莲儿，现在又与小雪抱在了一起，还有兰兰竟可以为大根冒生命危险，关系也不一般吧？他的女人可真不少啊！

    大根见众女都看着他，他赶紧把小雪推了开，“我得去救火了。”说着，他便站了起来，跑回家去拿家伙救火。

    小雪在后面喊着，“喂——，喂——”，心里在说，哼，人家都快吓死了，你还要离人家而去？

    而周芸在家等了很久，也不见大根的到来，觉得自己被耍了，她骂了起来，“好啊，你个死大根，连老娘都敢耍，你等着瞧吧！”

 第559章，我嫁鸡随鸡

    第559章，我嫁鸡随鸡

    第559章，

    火势到下半夜，才被扑灭，火是扑灭了，但跟没扑灭没有多大区别，如今已是满目沧夷。([www.txt55.com 55电子书网])

    众人纷纷散去，只剩下芙蓉、莲儿、大根，此时月光如银，只是那屋子一片漆黑，屋顶也塌了，里面的东西估计也烧得差不多了。

    三人呆在院子中，芙蓉母女俩抱在一起痛哭，好好的家就这么没了，她们不哭才怪。

    大根安慰道，“别哭了，烧都烧了，哭还有什么用？”

    芙蓉大哭不止，“我不活了，没地方住了。”

    大根忙说，“去我家住。”

    芙蓉愣了一下，“那不行。”

    “有什么不行的，莲儿就要嫁我了，我们就是一家人了。”大根说着，看着莲儿，莲儿娇羞地低下了头。

    “你们家怎么住啊？破破烂烂的。”芙蓉还是嫌他们家穷。

    莲儿就责怪道“妈，我嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你怎么还嫌人家穷？”

    芙蓉抹了抹眼泪，“死丫头，合着，我嫁女儿一个子儿都捞不着，往后我这日子可怎么过啊？要不是性命攸关，我才不把你嫁给他。”，她居然当着大根的面这么说。

    莲儿看了看大根，对着她妈说，“妈，你过份了，当着他的面也这样说。”

    大根却哈哈大笑，“莲儿你尽管让她说，她不说这话就不是芙蓉了。”

    “听到没有，死丫头，我嫁你，财礼要收一些吧！”芙蓉说。

    “可是人家有钱吗？”莲儿说着低下了头。

    “没事，你说。”大根依然笑着。

    芙蓉伸出了五根手指。

    大根一看便说，“五百？”

    芙蓉摇摇头，“五千。”

    莲儿和大根都吃了一惊，五千可是天价，在那时的葛家坂，嫁个女儿也就一两千，几百的都有，莲儿心想这下完了，大根对她情深义重，可要难在这钱上了？“妈，你开得太高了。”

    芙蓉就骂，“这还没嫁人呢，就胳膊肘儿往外拐了。”

    大根咬了咬牙，“没事，就五千。”

    莲儿大吃一惊，“你哪来的那么多钱？”，芙蓉心花怒放，五千块啊！这可不是小数目。

    “放心，我有，我赚来的，就是为了娶你。”大根傻呵呵地笑着。

    莲儿也放下心来，还好，还好，他有钱。

    但哪知芙蓉得寸进尺，“哎，五千也少了。”

    “啊？”大根和莲儿又吃了一惊。

    “这样五千我也不要了”芙蓉说。

    “啊？”大根和莲儿面面相觑，咋又不要了呢。

    大根就说，“那不行，财礼是应该给你的，多少你还是要一点。”

    “谁说我不要了，我还没说完呢，我的意思，你造幢新房给我，就当财礼了。”

    大根和莲儿惊呆了，半晌，莲儿就斥道，“妈，你太过份了，这造幢新房不得上万啊！他哪有那么多钱啊！”

    “那等他有钱的时候再娶你呗。”芙蓉说得轻飘飘地。

    莲儿秀眉紧皱，“等到赚到那么多钱，我都成老姑娘了。”

    芙蓉又骂，“死丫头，那你就看着我住他家，受兰兰欺负啊？你不知道她上次怎么对我，不行，我得有自己的家，住得才安心。”

    “妈，你这不是赶母猪上树吗？他哪有那么多钱啊！”莲儿说着，眼睛瞅了瞅大根。

    大根很高兴，莲儿是真心想嫁他，还跟她妈讨价还价呢，看样子，他已获得了她的芳心。

    “死丫头，还没出嫁呢，就护着他，没出息。”

    “妈，不是我护着他，是你太过份，你这是卖女儿。”

    “你——”芙蓉气红了脸，“我不管，两条路，一，出钱造房子，二，拿一万财礼。”

    “可你说的两条路不是一条吗？”莲儿算是明白，她妈是铁了心要造房子。

    “对，不行，我就不同意。”

    “可是你刚刚答应了的，你怎么可反悔？”莲儿撒起了娇。

    大根看她们母女相持不下，他再回头看看这房子，是得给她们弄个新房，自己家那破屋确实让莲儿委屈了，再说三个女人住在一个院子里，那不是天天有得吵？

    大根又咬了咬牙，“好，我出一万给你盖房。”

    芙蓉和莲儿都惊呆了。

    芙蓉说，“你不是哄我开心吧？”

    莲儿则问，“你哪有那么钱？”

    “我有，不过，这一万拿出来，我和你日后日子就过得苦的了。”大根心疼地看着莲儿。

    莲儿低下了头，娇羞地说，“没事，我不怕苦，只要你一直对我就好了。”

    “哎呀，大根你真有这么多钱？”芙蓉还有些不信。

    “嗯，”大根点了点头。

    “哈哈，真没想到，你有这么钱，哈哈，有新房住了。”芙蓉高兴坏了，嘴巴笑开了花。

    “是不是我给你一万，就可以把莲儿娶回家？”大根问。

    “当然，你对莲儿有情有意，又这么有钱，我还有什么不放心，只要我一拿到钱，你们明天就可以成亲。”

    “好”大根兴奋地鼓起了掌，心想这还得感谢秦榕，要不然他哪能娶到莲儿。

    莲儿却说，“会不会太快了？”

    芙蓉忙笑着说，“不快，不快，在新房没造起来之前，我们还得住他们家，你如果不早点入门，别人会说闲话的。”

    “哦”莲儿脸上火辣辣的。

    “嗯，那现在就去我家，我先把你们安顿后，再把钱给你，明天咱们就婚给结了”大根高兴地说，他才不管什么好日子，坏日子，赶紧把她给娶了，以免夜长梦多。

    “好好”芙蓉满口同意，她是急着拿钱盖房子。

    莲儿还在那嘀咕，“太快了吧！”，只是没人理会她。

    大根领着母女俩回家，兰兰见到她们，满脸的不高兴，她把大根拉到了一边，“你真的要娶莲儿？”

    事到如今，大根也只有实话实说了，“没错。”

    兰兰泪水涟涟，“可是你有没有为我考虑过？”

    “啊？”大根没料到她会有此一问。

 第560章，一手交钱一手交人

    第560章，一手交钱一手交人

    第560章

    “我——，我会象以前一样对你的。([www.txt55.com 55电子书网])”大根支吾着。

    “你都娶老婆了，怎么能和以前一样？你看她们一来，我们很多事情都不方便”

    “放心吧！她们只是暂住，她们家要造房子的。”

    “可是你是不是要跟莲儿一块住？”

    “我娶她，这是自然。”

    “不行，我不同意。”

    大根瞧了瞧莲儿，又瞧了瞧兰兰，“兰兰，你看大哥年纪不小了，该娶老婆了”

    “那你娶我”兰兰终于鼓起勇气，她知道这话现在不说，以后就没机会了。

    “那怎么行，我娶了你，小根怎么办？”

    “我跟他离婚。”

    大根无奈地摇了摇头，“做人不能这样，我们已经很对不起她，你再跟她离婚，怎么向他开口？还有即使你们离了，和我结婚，乡亲们怎么看我们。”

    “我不管，我们可以私奔”

    “私奔？到哪里我的良心都过不去，那样的话，宝宝也会吃很多苦的，你忍心他跟着我们两个流离失所吗？将来读书也成了问题，那样的话我不但会害了小根，还害了宝宝。”

    兰兰听到这愣住了，大哥说的头头是道，自己又怎么可以这么自私？但是她就是不想跟其她女人分享大根，她泪眼朦胧地看着大根，竟说不出话。

    站在院子中央的芙蓉对着旁边的莲儿说，“你看，那个兰兰把大根拉那么远，不知道她们说些什么，我估计她是不欢迎我们进来，我早就料到会是这样的结果，幸好我们马上要盖新房了，我才不想在这里长住，以后跟兰兰有的吵。”

    莲儿比较单纯，“妈，你别胡思乱想，他们也许在商量家事，兰兰嫂子不是这种人吧！”

    “傻丫头，看你头脑这么简单，我更不放心让你单独住在这，往后可得受兰兰的欺负，新房建好后，你还跟妈住。”

    “那大根哥呢？”

    “这还用问，他是你老公，当然跟你住一起。”

    “妈，你说什么呀？”莲儿娇羞不已，手拉着她妈的衣角很不自然。

    芙蓉斥道，“都要嫁人了，还这么不好意思，哟，脸还红了。”

    “妈”莲儿把头扭到了一边。

    “对了，你不能叫兰兰叫嫂子。”

    “那叫什么？”莲儿回过头来。

    “往后啊，她得叫你叫嫂子。”

    “不是吧！她比我大。”

    “傻孩子，这辈份不是按年龄，大根是兰兰的大伯，你跟他是夫妻，当然是兰兰叫你嫂子。”

    “哦。”莲儿面红耳赤，她无法想象兰兰叫她嫂子的情景。

    兰兰擦了擦泪，走了，进了自己屋，门“砰”地一声关了。

    芙蓉就拉了拉莲儿的衣角，“看，人家不欢迎吧！关门的声音那么大，分明是赶我们走。”

    “妈，你想多了吧！她关她的门不关我我们的事。”

    芙蓉用手指着她的脑袋，“傻丫头，在你脑子里这世上就没有坏人，没有矛盾，往后你就会知道了，妈的话就是真理。”

    莲儿的嘴嘟得老长，“我才不信。”

    “不信你就要吃亏，看着吧！兰兰不会让我们过得舒坦的。”

    大根把他旁边的那间空房间收拾了一下，把母女俩安顿在里面，母女俩坐在木板床上，打量着这间简陋的屋子。

    “要不然，我打水进来，你们俩洗一下，看你们两个小花猫。”大根笑着说。

    “没事，我们到井边洗把手和脸就行了，这么晚了，澡就不洗了，今晚将就一下，对了，你那钱得现在给我，

    “啊？这么急啊！”大根心想，芙蓉是想钱想疯了，也可以她想房子想疯了。

    “不是说好了吗？你今晚拿钱，明天成亲。”芙蓉说，其实芙蓉是这么想的，莲儿这丫头脑子少根筋，说不定哪天被大根骗了去，乖乖地跟了去，自己一个字儿也捞不到，还是赶紧把钱攥在自己手里稳妥。看，刚刚这傻丫头还跟自己还财礼呢，女生外向，芙蓉不得不为自己考虑一下。

    莲儿还在说，“太快了吧！”，她确实觉得太快了，自己一点心里准备都没有。

    “快去拿吧！说不定我明天改变主意了。”芙蓉吓唬大根

    大根一听紧张了，是啊，芙蓉这娘们死要钱，开始提五千，才一会又要一万，到明天恐怕要两万，还是赶紧定下来好，“行，我们去洗手，洗脸，洗好，我就去拿”

    “好，走，莲儿，我们去洗洗。”芙蓉把莲儿拉出去。

    三个人在井边洗着。

    大根洗罢就去自己屋里，拿出那钱，取出一万，揣在自己口袋，这个芙蓉这么精，他也得长个心眼，得一手交钱，一手交货，否则到明天，怕她又加价。

    这么想着，大根走进了她们的房间，她们已经回到了房间，大根把那一叠钱拿了出来亮了一下，芙蓉眼睛发直，这辈子她没有一次性见过这么钱，“天，你真的有这么多钱啊！我还以为你骗我呢。”

    “嘿嘿，我葛大根什么时候骗过人？”

    芙蓉赶紧伸出双手去接钱。

    大根却把钱藏起来，“一手交钱，一手交货，这是规矩。”

    芙蓉和莲儿都吃了一惊，“什么？”

    “我说，一手交钱，一手交货，钱给你，人跟我走。”大根重复了一遍。

    莲儿马上抓着芙蓉的胳膊，“妈，不要太快了，我还没有心里准备。”

    芙蓉想了想，得当机利断，拖下去这钱并不一定是她的，对面还有个兰兰，看大根傻里傻气的，万一给兰兰骗去了，这钱和新房都打水漂，她拍了拍莲儿的手，“丫头，你迟早要嫁他的，早是进他的屋，晚也是进他的屋，好，我同意一手交钱，一手交人，钱给我，莲儿你带走。”

    莲儿跳了起来，“妈，你怎么可以这样？这也太快了吧！”

    “傻孩子，反正是好事，快一点不是更好，我还等着抱外孙呢。”

    “妈，你太过份的，哪有你这样的妈，急着把女儿嫁出去的。”

    “嘿，那我问你，哪个当父母不急着儿女早点成家的？”

    “这——”莲儿还是说不过她妈，“我就是觉得太快了，我不同意。”

    “你不同意是吧？那我们现在就走，这门亲事就此作废。”说着，芙蓉拉着莲儿的手就走。

    莲儿看着大根又不舍了，“妈，你——”

    大根也吃了一惊，“不要走啊！”

    芙蓉拉着莲儿走，莲儿看着大根，在火中的那一幕幕在她脑海里闪现，她忽然觉得不能没有他，她一用力挣开了她妈的手，“妈，我同意还不行吗？”

    芙蓉很高兴，“这就对了，早也是这样，晚也是这样，还不如早点，我也好早点抱外孙。”说着，她一把抢过大根手里的钱，“好，莲儿你带走。”

    “好”大根也很高兴，他拉起莲儿的小手。

    莲儿看着他妈，脚却跟着大根走。

    芙蓉看着莲儿离去，心中也忽然很不舍，养这么大的女儿就要做别人的女人了，“莲儿，莲儿”，她一边叫着，一边追了出来，这种情况换成哪个父母都会很矛盾，一方面盼着抱孙子、外孙，另一方面舍不得女儿出嫁，只不过，芙蓉还有一个急切的原因，那就是盖新房，她不能没有自己的家，所以她并没有追上去把女儿拉回来，而是眼看着莲儿被大根拉进了他的房间。

    正无比开心的大根不知道的是，此时此刻，兰兰却在自己屋里呜咽着。

 第561章，你干嘛脱衣服？

    第561章，你干嘛脱衣服？

    第561章，

    大根把莲儿拉进了房间，关上了房门。([www.txt55.com 55电子书网])

    莲儿很害怕，她的身子缩到了角落里。

    大根走了过来，莲儿忙喊，“你——，你别过来”

    大根没有理她，径直走过去，莲儿浑身在打抖，双手抱着胸前，“你——，你别过来。”

    大根笑了笑，“嘿嘿，我上床睡觉，你也不准啊！”说着，大根坐在了床上，并没有向莲儿走去，他脱掉上衣，露出结实的肌肉。

    莲儿惊道，“你干嘛脱衣服？”

    “我脱衣睡觉啊！”

    “不准脱。”

    “不脱衣服，我睡不着的。”大根说着，不断把褂子脱了，还要脱裤子。

    莲儿惊呼一声，蒙上了自己的眼睛。

    大根脱下了裤子，“嘿嘿，不要睁开眼，我脱光光了。”

    “你——，快穿上。”

    大根哈哈大笑，“哈哈，骗你的，我里面还有四角裤呢！”

    莲儿从指缝里看了看，哦，果然有四角裤，这才把手拿了下来，脸已经红成了红柿子。

    “别靠在墙上，来，过来睡觉”大根对着她说。

    莲儿连连摇头，“不用了，不用了”，她一边说着，一边打起了哈欠。

    “嘿嘿，还骗人，快过来睡吧！”

    “不，我怕。”莲儿瑟瑟地说。

    大根坐了起来，对着她，“我说，你怕什么，你妈财礼都敢了，你已经是我的人了，迟早要把身子给我吧！”

    “不要。”莲儿又双手抱着自己的前胸。

    大根看看还不到时候，人家女孩子还怕着呢，俗话说强扭的瓜不甜，这好事还得多磨，“得了，你不要怕，我今晚不碰你，我看你也累了，你睡床上，我打地铺。”说着，大根从床上站了起来，拿了把草席铺在了地上。

    莲儿还有点不相信，“我真可以睡床上？”

    “当然”说着，大根躺在了地上的草席上。

    莲儿这才瑟瑟地走了过去，柔软的屁股一坐到那木板床上，就扁了，可见她的屁股是多么柔软，大根看着，想入非非，这要是摸一把该多好，还好他刚刚救火太累了，这会宝物并没有雄起，他看了看她身上，脏兮兮的，也是刚从火里救出来，换新的衣服也没有，可怜了，大根心疼了起来，站起来，莲儿赶紧缩到了床角里。

    大根看了一眼，“别怕，我拿衣服”说着，他走到衣柜那，打开拿出一套自己最好的衣服，扔在了床上，“我这也没有女人的衣服，先凑合着穿吧！你的衣服被烧光了吧！明天跟我到镇上买几套衣服，没有衣服穿可不行。”

    “哦。”莲儿看了看他的衣服，虽说是男人的衣服，但自己的衣服这么脏穿着确实难实，于是把他的衣服捧了起来，瑟瑟地说，“你背过身去。”

    “嘿嘿，你把灯关掉，我就看不见了，喏，开关就在按钮那，你按一下就是。”说着，大根又躺回了地上。

    啪嗒，灯被关了，但窗外还透进来些许的月光，莲儿背过身去，脱了自己的衣服。

    大根则在那里偷看，她的背部曲线很美很柔和，他还勾着头，依稀可见她胸前挺挺的、鼓鼓的，哇，比她妈的还大，但比兰兰的要小一些，毕竟还是姑娘家，只可惜这光线看不见她身体的颜色，只能看见轮廓，但这凹凸有致的轮廓也很诱人，大根吞了一口口水，赶紧侧过身去，不敢看了，他对自己的老二已经很不解了，一旦看出了问题，就麻烦了，莲儿是他心爱的人，他不想强迫她，在一个院子里，要去找兰兰恐又被莲儿母女俩发觉，那可坏事了，所以他闭上了眼，让自己不去看，也不去想。

    第二天，所以人都起得很晚，因为昨晚都睡得很晚，而兰兰是哭着睡着的。

    莲儿由于在一个陌生的环境里睡，旁边又有个男人，她睡得很警觉，很浅，大根刚醒打了个哈欠，她也起了，赶紧坐了起来，她还是怕。

    “哈哈，莲儿你也醒了，你可以多睡会的。”大根说。

    “不用，我睡好了。”

    大根想起一件事，于是认真地对她说，“莲儿，我可跟你说，你可不能把我昨晚没动过你的事跟你妈说。”

    “为什么？”

    “因为你妈的性格你是知道的，要是她知道你跟我什么也没有发生，保不定他会加钱，到时候，我就真的娶不起你了，知道吗？”

    “哦，知道了。”莲儿害羞地低下了头，她这是有生以来第一次跟除了他爸之外的男人呆在一个房间，所以很不好意思。

    “好了，我出去了。”说着，大根把席子给收了起来，拍了拍手，打开了门。

    在门口伸了个大懒腰，“哈哈，今天天气真不错”，大根心情不错，昨晚的一场大火，对芙蓉母女俩是件坏事，但对大根是场天大的好事，如有天助，就不知那场火是怎么起来的，真是好险啊！他和莲儿差点没被烧死，真是因祸得福啊！

    大根返身对着床上坐着的莲儿说，“莲儿，你可以多睡一下，我去做饭，做好后再叫你。”

    “嗯。”

    大根便给她合上门，谁知他刚合上，里面就传来拴门的声音。

    大根笑了一下，心道，小丫头警惕性很高啊！老子是不睡你，要不然昨晚老子就能睡了你，还关个屁啊！不过他迟早要睡了她的。

    大根想着美好的未来，高兴着，生火做饭，现在人口多了，可不能跟以前一样做了，大根加了两碗米，煮了一大锅粥，又炒了两个小菜，这才把兰兰、芙蓉、莲儿全都叫了起来。

    大根在厨房摆好碗筷，这可热闹了，全上餐可以打副麻将了。

    兰兰第一个进了厨房，大根一眼就看见她眼睛红红的，于是就问，“兰兰，你的眼睛怎么肿了？”

    兰兰白了他一眼，“那还不都得怪你。”

    “怪我？”大根指着自己说。

    兰兰正要吐一下自己的委屈，芙蓉就走了进来，“呵，大根，兰兰你们动作快啊！”

    兰兰却板着个脸不理她，芙蓉马上就了个冷羹，大根赶紧说，“妈，你早。”

    兰兰和芙蓉都吃了一惊。

    芙蓉指着自己说，“你叫我妈？”

    莲儿正好进来，还穿着大根宽大的衣服，显得很滑稽，大根马上迎上去，大手搭在她肩膀上，对着芙蓉说，“难道，我叫你妈不合适吗？”大根故意做给芙蓉看。

    芙蓉上去打量着女儿，大根的衣服穿在她身上一点都不合身，但她马上就明白了，姑娘都在他屋里换了他的衣服，芙蓉认为，什么都不用说了，他们已经生米做成了熟饭，虽然昨晚就料到是这种结果，但她还是希望大根可以等到成亲之后再入洞房，没想到他还是做了，想到这芙蓉觉得莲儿受了委屈，于是落下泪了，“莲儿，是妈不好，妈想房子想疯了，你不要怪妈。”

    莲儿把大根搭在她肩上的手给格了下来，走到她妈面前，擦着她妈的眼泪，“妈，女儿不怪你，其实——”，莲儿本想告诉她妈实情，但想到大根交待的事就没说了。

    “不怪我就好，你受委屈了。”说着，她拉着女儿娇嫩的小手，轻轻地揉捏着。

    “妈，我不委屈。”

    “不委屈就好。”芙蓉吸了吸鼻子，破涕为笑，“妈希望你们小两口从此相亲相爱，好好过日子。”

    莲儿看了看大根，点了点头，“嗯。”

    大根看见莲儿点头，高兴坏了，“快，别站着了，快坐下吃饭吧！”

    芙蓉拉着莲儿坐在了餐桌边。

    兰兰看着这一切，她也啥都明白了，原来昨晚大根和莲儿已做成了夫妻，她又止不住泪如雨下，大根注意到了，“兰兰，你哭什么？快吃饭吧！”

    “吃个屁”兰兰撩下一句话，走了，一向温柔的兰兰，说这么样的粗话，可见她的心里很难过。

    大根则在后面喊，“兰兰，吃饭啊！”

    兰兰理也没理，回房了，门又怦地关了，大根看在眼里，急在心里，他知道他让兰兰太伤心了，不行，得找个机会安慰一下兰兰，可是莲儿母女俩在这，这事还真不好办。

    芙蓉却叫了起来，“看看，又给我们甩脸色，我刚刚还跟她打招呼，热脸贴了她的冷屁股，这会又甩脸子，我看我在这，没法呆下去，莲儿，走，我们走。”说着，芙蓉站了起来，拉着莲儿要走。

    大根赶紧拦在芙蓉的面前，“别呀！你们走了，我怎么办？”

 第562章，两只“母狼”打起来了

    第562章，两只“母狼”打起来了

    第562章，

    “你——，新房盖好后，你再过来住。([www.txt55.com 55电子书网])”芙蓉看着大根说。

    “啊，那哪行，盖幢新房那还不得一年半载的呀！你不是叫我跟莲儿分开这么长时间吧！”大根紧张死了。

    还是莲儿头脑清醒，“妈，咱们不住这去哪啊？”

    芙蓉被女儿这么一问，问得一愣，以为那老屋还在，“去——，去你舅舅家。”

    “别提了，上次我住了两天，舅妈就不高兴了，你还能住一年半载？”

    “说的也是，可惜你外公外婆去得早，要不然也不会落到今天连个落脚的地方都没有。”

    “妈，你都把我许给人家了，怎么还能把我带走？”莲儿一语惊醒梦中人。

    芙蓉醒了过来，确实是这么回事。

    大根也醒了过来，他都急糊涂了，“看，还是莲儿懂礼数，你钱都收了，莲儿是我的人。”说着，他把芙蓉和莲儿的手分了开，把莲儿重新按坐在凳子上，“咱吃饭，那个什么丈母娘，站下来，咱得商量一下，这个婚礼怎么弄法。”

    芙蓉看看也没有办法，收了人家的礼，就得把女儿给嫁给他，这是规矩，谁要是破了，准被乡亲们在背后把脊梁骨给捅断了，“也罢，那咱们就商量商量。”

    说着，芙蓉坐了下来。

    大根就说，“我刚查了一下黄历，今天不好，明天也不行，不过后天就是个大好的日子”

    大根恨不得今天就娶了她，但乡下人这日子还是要讲究一下的。

    “好，我同意。”芙蓉也觉得要早点成为了大根家的人，才不用看兰兰的脸色，到时候，她们母女也是这家的主人，到那时兰兰再甩脸子也没用了，毕竟造新房不是一天两天的事。

    但莲儿却说，“不行，太快了。”

    芙蓉就骂，“你个死丫头，我都嫌慢了，你和大根都住到一个屋里了，这事要是传了出去，让乡亲们怎么看你，就这么定了，就后天。”

    莲儿不说话了。

    “哈哈，好，娶莲儿不能太寒酸了，我打算雇一顶花轿，风风光光地把莲儿娶进门。”大根高兴地说。

    莲儿母女俩都吃了一惊，“你还有钱？”

    大根愣了一下，有是有，但不能告诉她们，要不然准被芙蓉全部捞走，于是他傻笑了一下，“没事，这不是一生只有一次吗？我去借，保证有顶大花轿。”

    莲儿不禁娇羞停下头，她笑了，出嫁有顶大花轿，这是她的梦想。

    大根看见莲儿笑了，也开心，“好好，我们先吃早饭，吃完，我带莲儿去镇上，买几套好衣服，顺便买些结婚用的东西。”

    芙蓉就问，“那婚宴用的菜呢？”

    “后天一大早我去买新鲜的，可不能让宾客们吃坏的。”

    “咽，你说的对。”芙蓉说着，喝起了粥。

    莲儿也喝起了粥，“妈，要不然你跟我们一起去镇上，也给你买两套”

    “你给我带两套就行了，我哪有空？我得安排人打地基，这房子咱得赶紧建，总感觉在这住得不踏实，你们就去吧！大根他是你男人，凡事有他，不要象以前一样一天到晚粘着我了。”芙蓉一边吃着，一边说。

    莲儿又羞红了脸，“妈，你别说了。”

    芙蓉白了她一眼，“瞧你，昨晚都那个了，你还这么害羞。”

    “妈——，你别乱说，人家没——”莲儿的脸上火辣辣的。

    大根忙轻踢了她一脚，向她摇了摇头，提醒她别说出来，莲儿马上收了住。

    芙蓉抬起头来，“你没什么？不要告诉我，你们两个同住一个屋，什么都没做，我才不信”

    大根一听乐了，你不信就好了，这回，莲儿是跳进黄河也洗不清了，他对着莲儿笑。

    莲儿白了他一眼，心里在说，哼，都怪你，现在人家可真说不清了，说了也没人信——

    大根用独轮车推着莲儿到镇上去，一路上，乡亲们看到他推着她，你问他问，大根高兴地合不拢嘴，一问就全招了“哈哈，这是我未过门的媳妇，后天就要成亲了。”

    把莲儿羞得把脸给蒙了起来。

    大根的话不胫而走，一传十，十传百，很快全村就嚷嚷开了，秀玉、春妞、梅红、贵花、小雪都知道了，伤心的伤心，断肠的断肠，最看得开的是贵花，她并没有象其他几个那样对大根动情，不过想到大根娶老婆了，以后在她身上耕耘恐怕就没有那么有力气了，恐怕连跟她爱爱的时间也会大减甚至没有，想到这，她还是挺不爽的。

    秀玉、春妞、梅红当然不高兴，都想着大根只爱她们其中一个呢。

    最难过的是小雪，小雪还做着大根娶她的梦呢，这会听说，后天就是大根和莲儿大喜的日子，她哪里还坐的住，立马就杀到了大根家。

    芙蓉一看小雪，就查觉出了好大的杀气，她早就大根和她的事，这会大根娶的是自己的女儿莲儿，肯定是来者不善，她赶紧低着头要溜。

    没曾想，小雪却拦在她面前，“别走，把话给我说清楚。”

    芙蓉抬头一看，呵，小雪怒气忡忡，那样子似乎要吃了她，果然杀气很大，“呃——，兰兰在屋里，我有事，得走了。”

    小雪拦住了她，“不准走，你们家莲儿呢？”

    “她——，她和大根出去了。”

    “去哪了？”

    “我不知道”芙蓉不想告诉她。

    小雪质问道，“你们家莲儿怎么可以嫁给大根呢？”

    “那我怎么知道，她们两人你情我愿，这不关你的事吧！”

    “不关我的事？你知道我跟大根是什么关系吗？”小雪吼了起来，这声音惊动了兰兰，她把宝宝放在床上，从屋里走了出来，，见小雪恶狠狠地盯着芙蓉，那阵势，就象发狂的母狼，怎么回事？

    兰兰带着疑问走了过来。

    小雪见兰兰来了，对着兰兰说，“兰兰，你来给评评理。”

    “怎么了？”兰兰走了过来.

    “兰妹子，你说，她们家莲儿怎么能嫁给你们家大根呢？”小雪对着兰兰说。

    兰兰苦笑了一下，“我也是不同意——”兰兰的话没说这完，就被小雪给打断了，“听到吗？连兰兰都不同意，你女儿和大根不能结婚。”

    兰兰接着说，“可是这事，他大伯自己做主的，我没有办法。”

    小雪就说，“这就是你不对了，你作为弟媳也是有决定权的。”

    这话把芙蓉逗笑了，“我可从来没听说，弟媳可以做大伯的主的，大小有秩你不懂？”

    小雪愣了一下，马上就说，“我不管，反正大根不能娶你女儿。”

    芙蓉怔了一下，平复了一下自己的内心，缓缓说，“小雪，我知道你很想嫁大根，但是昨晚你也看到了，大根拼了命去救莲儿，而且莲儿也被他感动，我当时也承诺了谁去救莲儿，我就把莲儿嫁给他，大根做到了，所以我必须履行我的承诺，这也是没办法的事，谁叫只有大根愿意去救她呢？这事啊！不是你我能说得上的，这事已经铁板钉钉，天下好男人多的是，你又何必非得嫁大根呢？”

    小雪冷笑了一下，“哼，这话你说反了，你应该说，天下好男人多的是，你们家莲儿又何必非得嫁大根呢？我觉得她们俩不合适。”

    “哪里不合适？”芙蓉问。

    “首先年纪上就不合适，大根比莲儿大十岁，相差太大，迟早合不到一起。”

    这话让芙蓉听得不舒服，这是咒女儿和女婿分离啊！她不再回避，为了女儿的幸福，她不能再让了，“我不这样认为，男大女十岁怎么了？男大女二十都没问题，你和大根同年，你跟她倒不合适，这男女一样大过到一起就完完。”

    “你才完完”小雪有些火了，本来就气，被芙蓉这么一说，更是火大，“你个死寡妇，快把你女儿领回去，大根只能娶我。”

    兰兰吃了一惊，这小雪想嫁大根的事她早就知道，只是没想到她说得这么直，真不要脸，今个儿她分明是来抢亲的，兰兰反而乐了，嘿嘿，这下有戏看了，反正她既不希望大哥娶莲儿，也不希望他娶小雪，就让她们斗吧，她双手架在了胸前，她要看热闹了。

    “你说什么？”芙蓉也火了，俗话说，打人不打脸，撒盐不往人伤口处撒，小雪分明是往芙蓉的伤口上撒盐。

    小雪毫不畏惧，鄙夷地看着她，“我说，你个死寡妇。”

    “你——，你的B也没嫁个好的，嫁个老公坐牢。”

    “你的B没人操。”

    “你卖B”

    接着，两个人把对方的祖宗十八代都骂了个遍，连在旁看热闹的兰兰，都觉得听不下去了，她心里说，得了，都骂到这个份上了，我数十个数，你们该打了吧？于是她轻声地数，“一，二——”

    结果才数到八，两个女人就打了起来。

    这女人打架，首先就是扇，扇耳光，两人互相扇了对方一个响亮的耳光，其次就是抓，抓头发，你抓我的头发，我抓你的头发，抓得不可开交，然后就是扯，你扯着我的头发和衣服，我扯着你的头发和衣服——

    场面一度失控，越来越激烈，就连本来幸灾乐祸的兰兰也怀疑是不是该劝架了

 第563章，

    第563章，

    两人越打越激烈，两人的衣服都被撕烂了，两人的乳房都遮不捞了，身上都有不少指夹划痕，兰兰看看再打下去，非出事不可，于是将芙蓉拉了开，“好了，别打了，让别人看见，要闹笑话了。([www.txt55.com 55电子书网])”

    小雪却咄咄逼人，“兰兰，你乱开，我非打死了她不可。”

    “别打了，看，有人来了，看看你们衣服都烂了，不丢人啊？”兰兰说。

    小雪这才看了看自己的身上，大块雪白都露出来了，都露点了，她赶紧遮了过去，指着芙蓉说，“死寡妇，你给我记住，这次算你走运，下次饶不了你，你带着你的莲儿赶紧滚蛋。”

    “死三八，要滚也是你滚。”芙蓉针锋相对。

    “好了，一人少说一句，看他们过来，小雪你快走吧！”兰兰急道。

    小雪往后看了看，看灯看戏的人们来了，她赶紧双手抱着胸前溜了。

    芙蓉也退到了屋里，兰兰对着赶上来看热闹的人们说，“没事，没事，你们回去吧！”

    人们见没戏看了，悻悻而回。

    莲儿跟大根到镇上逛街逛得很开心，女孩子都喜欢逛街，莲儿也不例外，第一件事就把男装换成了女装，大根眼前一亮，她小脸在新衣服衬托下显得更加皎好，身材凹凸有致，浑身散发着青春气息，扎了一条麻花辫，她真的好美，大根看得入了神，莲儿发现大根火辣辣的眼睛，娇羞不已。

    不过随着逛街带给她的欢喜，她跟大根渐渐熟络了起来。

    大根看她逛得开心，就在镇上找了个馆子吃饭，莲儿难得下馆子，很是开心，大根也很大方，随便她点，但莲儿却说，“点多了吃不完，该省还得省，往后日子还长着呢。”

    这话把大根说得开心坏了，这小丫头看来是要跟他安心过日子了，“没关系，你喜欢吃尽管点，用完了，我还会赚嘛。”

    “钱哪有那么好赚？好了，我点了两个够了。”

    大根加了一个汤，“嘿嘿，两菜一汤才好。”

    莲儿嘻嘻地笑着，“那咱们要吃完，可不能浪费。”

    “好”大根乐得合不拢嘴，心想，这会撞大运了，娶了一个又漂亮，又会过日子的婆娘，祖坟上烧高香，往后再生一对儿女就幸福死了。

    饭话，莲儿兴致不减，两人一直继续逛街，不巧碰到了秦榕。

    大根忙给双方介绍了一下。

    秦榕打量起了莲儿，“我说，大根你眼光不错啊！这姑娘挺俊的。”

    大根摸着后脑勺笑着，“榕姐过奖了。”

    秦榕就对着莲儿说，“哦，莲儿是吧？你去看衣服吧！我跟大根还有些公事聊聊。”

    “好的，”莲儿单纯地可爱，竟没有看出大根和这位美少妇的特殊关系，她蹦跳着跳进店里看衣服去了。

    秦榕把大根拉到了一边，轻声说，“你娶了她，那那个上次来的小雪怎么办？”

    “我能怎么办？我只能娶莲儿了。”

    “哦，没想到你小子还挺吃香的。”

    “嘿嘿，那是。”大根傻笑着。

    秦榕看着大根，妩媚地笑着，“你小子害死我了。”

    “怎么了？”

    “自从跟你做了那事之后，现在跟老公做一点味道都没有了，这都怪你。”

    大根却在坏笑，“嘿嘿，你想我了吧？”

    秦榕脸色微红，“你还说，都怪你，要不是在矿井对我做得那事，我怎么会成这样？”

    “哦，这么说，确实是我不对，但是我也是情不自禁的，谁叫你长这么美，这么性感。”大根说着，色眯眯地看着她。

    秦榕的眼光接触到他的色眼，更加地娇媚，“要不然，到我那去，咱们——”

    大根马上收住了笑容，“那可不行，还没有成亲呢，我得好好陪陪她，改天去找你吧！”

    秦榕靠近了他，低声说，“可是我见到你就想要，现在人家下面都湿了。”

    大根有些为难，“你上次不是说，怕对不起你老公吗？你怎么还想？”

    “我就想跟再做最后一次就收手了。”

    “哦，最后一次。”大根才不信她说的最后一次，这种东西会上瘾的，上次她也说了最后一次，可现在呢，又是最后一次。

    大根看了看里面的正投入地看着衣服的莲儿，“我也想啊！可是这次真不行，我不能让她失望，过几天我就来找你。”

    “真扫兴，你过几天，我可不一定想要。”秦榕白了他一眼。

    大根被她说得心痒，他有些为难了，这边是诱人的秦榕，那边是就要新婚的妻子，他难以决择。

    “哎呀，别迟疑了，我们动作快一点，很快你就可以陪她继续逛街了。”秦榕有些急。

    大根被她说得有些心动，“可是她一个人。”

    “一个人怎么了？她一个成年人，你还担心她会走失？”

    “被人拐了，怎么了？”大根很紧张莲儿。

    “不是吧！你交待一下嘛，叫她就在这个店里等你，不要乱走就是了。”

    “可是她很单纯的，容易被骗。”

    “你怎么这也怕，那也怕，你还是不是男人？”说着，秦榕凑近了他耳朵，“我可告诉你，我下面湿漉漉的，还很滑，很紧。”说着，她的小手故事有意无意地碰了一下他的宝物。

    惨了，大根一听她那话，再加上她的触碰，宝物马上升了起来，他马上把上衣给拉下来遮住。

    他看了看里面的莲儿，这莲儿目前还是可望而不可及，要泄泄火还得靠身边风姿绰约的秦榕。

    在欲火的驱使下，大根点了点头，“好，你等着，我跟她说一声。”

    “这还差不多。”

    大根喊道，“莲儿，你出来一下。”

    “哦。”莲儿蹦了出来，“咋了？”

    大根双手放在她的双肩上，“莲儿，我和秦镇长有点公事要办一下，你就在这里等我，我很快就回来。”

    “哦，这样啊！”莲儿看看大根，又看看那个秦镇长，秦榕正点头向她微笑，显得文质彬彬很高雅，大根跟她在一起，她竟然有些放心，“好吧！我在这里等你。”

    “嗯，那就好，记住，你就在这等，不要走来走去，千万不要相信别人的话，千万不要跟别人走开。”

    “知道了，你当我是三岁小孩啊？”

    大根听这话反而有些放心了，“嗯，你是个大姑娘，有分寸，那我就走了。”

    “好，你快点回来。”

    “好，我办完事就回来。”大根嘴里说的办事，可是另有其意，单纯的莲儿当然不知道，“你继续看你的衣服去吧！”

    “好，”莲儿又蹦回了店里。

    大根上了秦榕的车，便直奔她家里。

    一进房，两个人就抱在了一起，激吻着，一边脱着衣服，两人都非常性急，秦榕急忙脱了自己的裤子，一手抓住了他的宝物，她娇喘着，“快，快给我，我想死了。”

    “好，现在给你。”大根一把也退下了自己的裤子，把她顶在了墙上，把着宝物挺了进去，果真早就又湿又滑，他不禁说，“榕姐，你好多水啊！”

    “可不是，想死你的宝贝，快——，用力插我”

    “好，我顶——”

    秦榕浪叫了起来，两人从客厅做到厨房，再从厨房做到客房，又从客房做到了主房，再做到了卫生间，最后在浴缸里，做起了水下之爱——

    大根说很快，很快，但要让秦榕彻底满足，又要让自己的宝物降下去，最快的速度也花了一个小时。

    秦榕瘫坐在浴池里，说是不行了，太累了，开不了车，大根只有穿起衣服，跑回莲儿的身边。

    等他跑到的时候，时间又过了大约半个小时，等到达那店的时候，他已然气喘吁吁了，但他怎么也没有想到的是，莲儿不见了，他找遍了那个店的每个角落，店员也说不知她去哪了，莲儿真的不见了。

    大根这才知道，他千不该万不该听秦榕的，为了一时的欢愉，丢了还没有过门清清白白的老婆，太大意了，大根猛抽着自己的耳光，明知她那么单纯还把她一个人丢在这，真是天下最傻的傻瓜，大根恨透了自己，要是她被人给拐走了，可如何是好？

    大根心急如焚，疯狂地四处找寻

 第564章，

    第564章，

    大根一边跑着，一边大喊，“莲儿，莲儿，你在哪儿？”

    他疯狂地找着，几乎翻遍了镇上仅有的两条街就是没找见，这两天来，莲儿跟他生活在一起的点点滴滴一幕幕在他脑海里绽现，她纯洁而无暇，只是这次，她凶多吉少了，大根接受不了往后没有了莲儿美丽身影的生活，要是她真有个什么三长两短，那他比死还能受，他也没法向芙蓉交待。([www.txt55.com 55电子书网])

    想到这，大根急得快要撞墙。

    这时，突然一个倩丽的身影出现在眼前，瞧，花布的衣服，她新买的，那窈窕的身段可不就是她吗？他那未过门的娇妻莲儿呗，大根一阵高兴，他追了上去，挡在了她面前。

    她没防着，撞进了他怀里。

    大根接触到柔软的娇躯赶紧抱住了她，紧紧的，“莲儿，我再也不会丢下你一人，再也不会，再也不敢，无论什么人，什么事，都别想把他从你身边支开，再也不会了，吓死我了，终于找到你了。”

    大根自说自画，也不看对方是谁。

    突然脸上被人“啪”打了一个响亮的耳光，“你神经病啊！抱我干嘛？”

    大根恍然惊醒，手一松，那人跳了开去，已是怒气忡忡，大根一看，此女根本就不是她的莲儿，这就好比是刚说你中了六合彩，突然又说，是假的，心情大起又大落，大喜又大悲。

    大根的心一下子落进了冰窟，自语道，“我的莲儿，你去哪了？”

    那人问了一声，“神经病”就走了。

    大根疯了一下，到处奔跑找寻，找了一遍又遍，终于他绝望了，回到那店门口，一屁股坐在了地上，他一个大男人竟抱头痛哭，这是人生第一次哭得这么伤心，仿佛丢人一件无比珍贵的宝贝一样，他心痛欲裂，莲儿的笑又在在他的脑海中出现，只不过她的笑越来越远，远得他再也看不清，再也找不着——

    突然，一只小手拍了一下他的肩膀，“喂，大男人也会哭，你羞不羞？”

    大根哭着说，“别管了，换成你丢了老婆，你也会哭成这样。”

    那人却说，“知道这么难过，你就不应该把老婆一个人扔在这。”

    “你说的对，我混蛋，我没心没肺，我后悔了，我该死，我该死——”大根一边痛骂着自己，一边狠抽着自己的耳光，

    那人蹲在他面前，抓住了他抽自己耳光的手，“好了，你的老婆没丢。”

    “她在哪？”大根抬起泪眼，一看，此人竟是莲儿，他苦苦寻觅的莲儿，“哈哈，一定是做梦”，大根大笑了起来。

    “你这人真奇怪，刚刚哭成那样，这下又笑成这样。”

    “哈哈，你是莲儿吗？我肯定是在做梦”大根笑得很不正常。

    一只小手抓着他的耳朵，揪了一下。

    “啊——”大根叫了起来。

    那人泪水盈盈，“这是在做梦吗?”

    “会痛，你是莲儿，你真的是莲儿？”大根心喜若狂，两手抓着莲儿，摇着，“没错，你真是莲儿，太好了，太好了。”大根把莲儿拥进了怀里。

    莲儿的眼泪掉落在他的肩膀上，打湿了背，“你这个坏蛋，把我一个丢在这，你现在知道错了吧？”

    “知道了，我再也不会离开你了。”大根抱着她哭哭笑笑，引来一群人围观。

    莲儿赶紧在他耳边说，“快，咱离开这，很多人看着呢，羞死人了。”

    “我不管，我再也不要失去你。”

    “你再不起来，我就不理你了，你不嫌丢人，我还觉得丢人呢，你看这么多人看着。”

    大根这才回过神来，抬头一看，一大群人看耍猴一样，看着他们，大根的脸皮厚也火辣辣的，何况莲儿细皮嫩肉的脸呢？大根想到这，赶紧抱着莲儿起来，拉着她的小手，就跑。

    莲儿咯咯地笑着，她还没有试过，被一个男子这样拉着奔跑，这感觉很妙，很有安全感，不用担心会摔跤，因为有一只大手牵着，奔跑让她年轻的心得到了放纵，她很快乐。

    两个人跑到了一个无人的地方，停了下来，大根再次将莲儿拥在了怀中，动情地说，“莲儿，我的好莲儿，你去哪了，可把我急死了，我以为你被人拐着了呢？”

    莲儿的小脸轻轻地靠在他的胸膛，倾听着他噗咚的心跳，感受他的有力的怀抱，她的两只柔软的乳房被他压扁了，粘附在他坚实的胸膛，感受到他成熟的男性阳刚气息，她面红耳赤，小心儿也跳得历害，她轻轻地诉说着，“其实，我一直都没有离开”

    “啊？那我怎么没有找到你？”

    “因为我躲在一个角落里，我要看看，你找不到我会怎样的着急。”

    “为什么，你要这样？你知道吗？我都差点急得撞墙。”

    “因为直到我们再次重逢之前，我对你对我的心还有所怀疑，没错你为了我不惜拼上自己的命，这让很感动了，我本不应该再怀疑，但是你今天为了一点什么公事，就把我一人扔在了那，你知道我心里多么难过吗？我一个人还不如你的那点公事吗？”

    大根明白了，原来莲儿故意躲起来，一是怪他把她抛在一边，二是想试探他对她的真心，“莲儿，我错了，以后就算再有天大的事，我也不会再抛下你。”大根诚心忏悔着。

    “嗯，你知道就好，这一次我可以原谅你，因为我看到你为了找我，都快急疯了，而且你哭成那样，我从来没有见过一个大男人象你那样哭，所以我清楚了，我在你心里很重要，你很在乎我，所以我现在对你对我的心已经没有任何怀疑了，我现在可以毫无顾虑地嫁给你，做你的老婆。”

    “太好了，莲儿，我爱你。”

    “我——也爱你。”莲儿的声音低得跟蚊子一样，但这已经足够，大根听到了，他非常高兴，头低了下去，轻轻地吻着她的小嘴，这次她没有反对，静静地回应着，好一会，她才偏过头去，脸儿红通通的，象是一个大苹果，“羞死人了，这可是在外面。”

    大根猛然想到一件事，叫了起来，“糟了”

    莲儿吃了一惊，抬起美眸看着他铁青的脸，“发生什么事了？”

 第567章，我要你的命

    第567章，我要你的命

    第567章，

    面对着没了生气的莲儿，大根的心一阵绞痛，他曾听故事时听到救人溺水的事，也不知道有没有效，事到如今，只有死马当活马医了，马上就动手，刻不容缓。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根压着她的肚子，她吐水，但还是没有气息，他照着故事说的那样，一只捏着鼻子，一手捏开她的嘴，往她嘴里呼气，反复地呼气，呼了几口又马上一手按着她胸前，另一手击打她的胸口。

    小雪叫了起来，“她的手动了。”

    大根看了一下，莲儿的手指果然在动，他看到了希望，知道这种方法有效，继续拼命地人工呼吸。

    莲儿睁开眼来，见一个人正在亲她的嘴，“呜——”，她想推开他，可是没有一点力气，她的手无力地推着他的头。

    大根感觉到了，抬头一看，莲儿正泪流满面，眼睛睁得大大的，脸色惨白，但她活生生的。

    大根惊喜把她的头抱了起来，“哈哈，莲儿，你没事了，我就知道你不会离开我的。”

    莲儿被他这么扶起，喷了几口水出来，喷在大根的脸上。

    大根一手抹了脸上的水，“喷，你尽管喷，把肚子里的河水都吐出来。”

    说着，他又抱着莲儿哭了起来，泪水直流，“莲儿，你为什么这么傻？为什么要跳河？你怎么能做这样的傻事，如果没了你，我怎么办？你妈怎么办？你真是吓死了。”

    莲儿却叫了起来，“快放开我，你这个大骗子，王八蛋，浑蛋。”

    “你骂吧！”说着抓起她的一手抽着自己的脸，“没错，我是大骗子，我是王八蛋，浑蛋，你继续骂。”

    “你走开，我不想见到你。”莲儿死命地推着他。

    大根了解到莲儿在恨自己，于是将她扶正，自己噗咚一声，跪在了莲儿的面前，“莲儿，我葛大根除了我的先人，这辈子没向过任何人下过跪，今天向你下跪，跪求你原谅，我错了，请你再给我一次机会。”说着，他磕着头，磕得咚咚。

    头上肿起了一个包，莲儿心软了，她泪流满面，“别磕了”

    “你不原谅我就不停。”大根继续磕着，都磕出了血。

    莲儿心疼了，她自己也没到，刚刚还在生他的气，这么快就心疼他了，她爬过去把他的头抱在自己柔软的怀里，不让他磕，她又哭了，“你混蛋，叫你别磕，你还要磕，故意让我心痛是吧？”

    大根笑了，头抬了起来，“你心疼我了？”

    “你还说，我打死你。”说着，莲儿的拳头如雨点般地无力地落在了他的肩头上。

    大根抱住了她，旁若无人地紧紧拥在一起，莲儿还在痛恨他，可是当看到他头鼓那么大个包又流出殷红的血的时候，她真的有种很心疼的感觉，让她明白，她真的爱他，令她没想到的是，她的爱来得这么快，在火场中，绝望中，突然闪进了来一个强壮的身体，一张坚毅的脸，一双有力的大手抱住了垂死的她，就那么一刹那时间，她看到的不再是平日里傻乎乎的大根，而是自己内心期待了很久的白马王子，从那刻起，她对他动心了。

    仅仅两天的相处，她就深深地爱上了他，毫无理由地爱上了他，跟他在一起，很有安全感，很舒服，很开心，如果说她跟二溜谈过恋爱，那也只能说，那恋爱太过肤浅，完全没有与大根爱得这么深沉，这么生死相依。

    在她昏迷过程中，她梦见的居然只有一个人那就是大根，竟然连她妈也没梦到，在梦里，大根在呼喊她，自己却是那么无力，仿佛有股强大的力量把她往后拉，越拉越远，她害怕极了，心痛极了，不知何时她的力量突然又变得强大起来，她拼命地往大根跑来，终于她跑回了他身边，她醒来后第一眼看到的人是大根，是大根再一次救了她。

    醒来的那一刹那，大根给她做人工呼吸，她以为是亲吻他，一方面她的身体还没有恢复全身无力，另一方面她的内心也非常复杂，既有再次与他重逢的喜悦，又恨他搞了别的女人，又羞恼又很享受与他的嘴贴在一起的那种亲密的感觉，所以那时她的双手推着他，没有一点力气。

    死过后的莲儿越来越发现自己离不开他了，也体会到了生命的可贵，要是没了命，自己不是永远也见不到心爱的他了吗？想想自己做的那事，太傻了，简直是全世界最傻最笨的一件事情，要是自己真死了，不是便宜了别的女人？她完全觉悟了，其实守护一个人，不是用自杀的手段，而是要勇敢地面对，用尽所有的力量和智慧，不让任何人把他从自己身边抢走，这就是她起死回生得来的觉悟。

    于是她低声在大根的耳边说，“以后，无论有多少女人抢你，无论是谁抢你，我都不会做这样的傻事了，你是我的，我不会把你拱手让人的。”说着，她的两只小手紧紧抱住了他的腰，涌出了坚强的泪水，这种泪水让她暗下决心要守护住他，她说着，牙关紧咬着。

    “那就好，如果你再做这样的傻事，我也会跟你一起去的，你到哪我就到哪。”

    莲儿娇笑着，“嗯，那你说话可要算数。”

    “当然，绝对算数。”

    小雪把这一切看在眼里，心仿佛被挖了个空，完了，自己没希望了，大根的心已经全在莲儿的身上，自己输了，输得一败涂地，她没有莲儿那么年轻漂亮，也没有她那么有勇气，是的，她年纪小，只有一个老妈，她可以不计任何后果，她敢去死，可是小雪，她不敢，她还有一个儿子放不下，她没有这份勇气，她真的输了。

    小雪瘫坐在地上，呆呆地看着他们。

    莲儿蓦然发现有人看着她们，于是赶紧与大根分了开，发现是小雪，正坐在地上傻看着她们，于是对着大根说，“你当真要娶我吗？”

    大根想都没想，点着头说，“没错，我一定要娶你，我非你不娶。”

    莲儿娇羞地笑着，“嗯，我也非你不嫁，可是你打算怎么处理你和小雪的关系。”说着，她手指着小雪。

    大根拍了拍她的肩膀，“放心，我一定会处理好的。”说着，大根先把莲儿扶了起来，再走过去，把小雪也给扶了起来，“小雪，对不起，你也看到了，我爱的是莲儿，我非她不娶，你再找人嫁吧！我们的缘分到此为止。”

    莲儿听着大根的话，喜上心头，她甜甜地笑着。

    可是小雪的心被扔进了冰窟，她眼含着泪，双手抓着大根的一条手臂，“不——，不——，你是我的初恋，我不相信我们就这样结束，我们一定还有缘分。”

    大根剥掉了她抓着自己的双手，“别傻了，我都说得这么清楚了，我再说一遍”他的声音大了起来，“我爱的是莲儿，我非她不娶，你不是我的那道菜，你明白？”

    小雪的耳朵嗡嗡响，她似乎什么也没听见，“你说什么？”

    大根很冷静地说，“回去吧！别再执迷不悟了。”

    “我想知道，你有没有爱过我？”小雪的眼睛注视着他，眼泪直流，她想在失望的时候还能找回些安慰。

    大根看了看莲儿，“没有，我从来没有爱过你，从来都没有。”为了莲儿，他不想再给小雪任何幻想，其实他确实曾经爱过小雪，而且爱得很深，不过那都过去了，小雪和莲儿间，他更爱的是莲儿，这是毫无疑问的，大根很清楚自己的内心所想。

    “大根，你就不能给我点安慰，哄哄我吗？你现在让我心里好难受。”小雪说着，哭了。

    大根很平静地说，“我只能对你说，对不起，你错爱了。”

    听到大根这句绝决的话，小雪的心沉到了底，她退了一步，双手垂了下来，全身没了力气，仿佛被雷击了一样，此时的她只剩一具躯壳，她的心都碎了，死了，灵魂也跟着死了，她两眼木然。

    大根走回了莲儿身边，牵起她的小手，情意绵绵地说，“走吧，老婆，我们回家。”

    莲儿娇羞地笑着，低着头，细语着，“谁是你老婆？”

    “你呀，莲儿啊！”大根也笑着，拉着她的手就走。

    小雪恍过神来，看着大根和莲儿手牵手暧昧地走着，心里生起一股浓烈的醋意，这种醋意，让她全身瞬间充满了力量，这种醋意又立马转化成仇恨，她心道，我不能让这个女人夺走大根，于是她的眼睛四处寻找着，哦，一块如砖头般大的石头，被她找着了。

    爱是种好东西，能带给人无尽的快乐，但也是种不好的东西，让人失去理智，如今的小雪就已经失去了理智，她忘记了儿子，忘记了父母，忘记了国法，忘记了一切，此时的小雪只有一个想法，那就是——拍死那跟她抢男人的莲儿。

    于是她想都没想就把石头给捡了起来，举着它，朝莲儿奔去，一边跑着，一边念叨着，“我要你的命——”

    她的速度很快，一下子就到了莲儿的身后

 第565章，来者不善

    第565章，来者不善

    第565章，

    “我们的车，还有买的东西。([www.txt55.com 55电子书网])”大根说。

    “是啊！倒把这事给忘了”莲儿也想起来，本来她躲在那暗处也看着那车，这会两个人都跑这来了。

    “走，我们回去拿。”说着，大根拉着莲儿的手往回跑。

    跑到那店门口，两人都傻眼了，车和东西都不见了。

    莲儿自责了起来，“都是我不好，玩这一招，结果车和东西都没了，这下损失大了。”

    看得出莲儿有些难过，大根却拍着她的小肩膀，“没事，破财消灾，只要你没丢，那些玩意儿不算什么。”

    “可是那也是好多钱啊！”

    “嘿嘿，旧的不去，新的不来，要那独轮车干嘛，我们来一辆自行车，我可以带着你兜风，你跟我。”说着，大根又拉着莲儿跑，一直跑到那自行车行。

    莲儿说，“你哪还有钱买车？”

    “有，幸好你没把我们没行房的事告诉你妈，要不然哪有钱剩。”

    莲儿脸上一红，细声说，“在街上不要说这样的话。”

    “哦，老婆说的是。”大根趁机占她的便宜。

    “你——”莲儿娇羞不已。

    大根得了便宜，哈哈大笑，走进去，看自行车去了，都是崭新的，大根眼都看花了，这辆不错，那辆也不错，他就问跟过来的莲儿，“莲儿，你看哪一辆好。”

    莲儿没有主意，“随便你吧，你喜欢哪辆，就要哪辆。”

    “嗯。”大根看了看莲儿，又看了看那些车，“还是买辆小的吧，这样你也可以骑。”

    “可是我不会”

    “我会教你嘛。”

    “你怎么会？没见你骑过嘛。”

    “哦，上次，在镇政府学了一把，很容易我一学就会。”大根当然隐满了这师父是大名鼎鼎的秦镇长。

    “哦，好吧！你教我”

    “那肯定的，我乐意。”大根对着莲儿笑。

    莲儿也甜美地笑了一下，没想到这么快就有自行车吧！

    “嗯，那你挑一辆吧！”大根把选择权，交给了莲儿，大根眼前一亮，“喏，那辆红的，挺漂亮。”

    莲儿摇了摇头，“红色不行，你骑得多，男人骑红色不太好，旁边那辆黑色吧！”

    大根很高兴，莲儿已经在为他考虑了，“好，就听老婆的，要那辆小的，黑色的——，那辆自行车我们要了。”

    莲儿不好意思，轻声说，“你别老是老婆老婆的叫着，人家还没过门呢。”

    “提前叫嘛，老婆”大根故意提高了嗓音。

    莲儿羞地走出了店，不一会，大根付了钱，买下了那辆车，大手往后座上抹了抹，抹掉灰尘，“来，莲儿，坐上来。”

    莲儿手抓着架子，小屁股一提，坐了上去，大根看了看她那么屁股，好软，只是这车架太硬，大根看着有点疼，就柔声问，“硌不硌屁股？”

    莲儿娇羞地低下了头，“没事。”

    大根看她那娇羞的样子真想亲她一口。

    两人在镇上重新婚礼用品，比如红盖头，新郎、新娘衣，还有莲儿母女俩平日穿的衣服，一些糖果、鞭炮之类的，尽数挂在车头上，满满的，采购完毕，大根便载着莲儿回葛家坂。

    刚开始莲儿还不好意思搂他的腰，大根就来了几个突然加速、急刹车之类，莲儿终于娇呼一声，搂住了他的腰，嘴上却在说，“你慢点。”

    大根哈哈大笑，“你坐稳了。”说着，他不但不放慢，反而加快了速度。

    “啊——”莲儿尖叫着，搂紧了他的腰。

    大根哈哈大笑，猛踩着自行车，自行车在马路上飞奔了起来，莲儿马上就不怕了，享受着这速度带给了刺激，风吹得她好凉爽，她笑了起来，声音清脆悦耳，甚是好听，她忽然感到自己很幸福。

    很快就到家了，这有辆自行车可真是方便，从镇上到家，仅花了十几分钟的时间，大根想这样好，以后见秦榕就方便多了。

    一路上乡亲们见大根骑着自行车都羡慕不已，这东西在当时的葛家坂可是大件，整个葛家坂没几户人家有的，这回原来穷得叮当响的大根有了这玩意，有些人在背后议论，说是大根当村长贪污了，只是还没传到他耳朵里，要不然他会被气死。

    一进院子，兰兰和芙蓉看到那部崭新的自行车眼前都大亮。

    芙蓉就说，“哎呵，你小子还有多少钱啊？”

    大根为了避免她趁击打劫，“再办个婚宴，就全部用光了。”芙蓉才没了话说。

    莲儿一看，她妈的身上的衣服都破破烂烂，“妈，你跟谁打架了？”

    芙蓉就气乎乎地说“还不是那个小雪。”

    大根和莲儿都吃了一惊，异口同声地说，“你怎么和她打起来了。”

    “是她找上门的，来抢大根来了，说大根应该娶她，不应该娶你”

    大根和莲儿又吃了一惊，大根知道这事迟早会让小雪知道，没想到她这么快就知道了，现在有些麻烦了，大根不知道怎么向她交待。

    莲儿也没想到，怎么冒出来个小雪？她看了看大根，这会越看越顺眼，越看越喜欢，都有人抢了，那还不是好东西？莲儿紧张了起来，可不能叫人给抢走了。

    真是怕什么来什么，这不，一个人跨进了院子，“哟，大根回来了。”

    大家齐刷刷望门口一看，天，又是小雪，她已经大摇大摆地进了院子，大家都吃了一惊，上午来了一趟，下午又来了，看样子，是来者不善啊！

 第566章，莲儿死了

    第566章，莲儿死了？

    第566章，

    大根走过去，“小雪，你怎么来了？”

    “怎么，我不能来啊！你不是说要娶我嘛！”小雪撅着小嘴说。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根看了看莲儿，“我什么时候说过啊？”

    莲儿看情形不对劲，也走了过来，紧接着芙蓉怕她女儿吃亏也走了过来，护在女儿的身边，这下好了，女儿在身边，两对一，芙蓉不怕打不过小雪。

    “你不记得了，在我家，你还答应我的，说是把修路的事解决你就娶我。”小雪继续说，眼睛湿湿的，似乎受了什么委屈。

    “我是说，把修路的事解决后再说吧！”大根认真地说。

    “你——你耍赖”说着，小雪落下泪来，晶莹的泪珠在她洁白而略显憔悴的脸上滑下，显得楚楚可怜，大根有些心软，他看了看莲儿，莲儿也正皱着眉看着他，这会要是不跟小雪说清楚，恐怕没法向莲儿交待。

    于是他咬了咬牙就对着小雪说，“小雪，你听我说，我不能娶你，我要娶的是莲儿。”

    小雪哭了，她再无所顾忌了，“不行，你做人不能这样，你都睡了人家，你还不娶人家。”

    这话就象是一枚重磅炸弹在院子中炸开了。

    兰兰、莲儿、芙蓉全体震惊。

    莲儿上前一步，对着大根怒目而视，指着小雪对大根说，“她说的是不是真的？”

    “这——”大根语塞。

    莲儿什么都明白了，她抬起手掌就是一巴掌打在大根的脸上，“你怎么可以这样子？你太让我失望了，你个大骗子，王八蛋”，说着，莲儿捂着嘴哭了，眼泪如决了堤的江水，哗哗地往下流着，接着跑出了院子。

    大根的脸上火辣辣的，但顾不上，他赶紧追了出去，“莲儿——”

    大根追着莲儿，小雪又追着大根。

    只有兰兰和芙蓉还愣在了院子中，半晌芙蓉疑惑地看着兰兰，“怎么会这样？你家大伯不是很老实吗？为什么会做这样的事？她睡了小雪，又娶莲儿，人面兽心啊！”

    兰兰也后退了两步，萎靡地瘫靠在围墙上，自语着“怎么会这样？大哥他跟小雪——”，说着，泪如满面，他万万没想到一向老实对她一往情深的大哥，竟然左拥右抱，这边跟自己恩爱地如胶似漆，爱地深切，那边又跟莲儿住到了一个屋，让她万万没有想到的是还有一个小雪早就与他珠胎暗结，怎么会这样？大哥到底是怎么一个人？到底还有多少事瞒住她？

    芙蓉回过神来，也担心女儿，于是跑出去找女儿去了。

    只留下兰兰，她从墙上滑了下来，坐在了地上，双手蒙着脸压抑地哭着，她越是压抑越是痛苦，她接受不了自己深爱的大根居然有这么多的女人，那她兰兰算什么？

    兰兰心酸如醋，心痛欲裂。

    莲儿跑到了河边，往河里一跳，她竟跳河了。

    大根大骇，飞快地朝河边跑去，想也没想，脱下褂子就朝莲儿落水的地方跳了下去。

    他睁大眼在水里潜游，找寻着莲儿。

    看到了，莲儿正悬浮在水下，她的嘴和鼻子都冒着水泡，身子真在下沉，大根吓坏了，这丫头一点都不反抗，她这是在自杀，在求死。

    大根心如刀割，他疯了似地冲了过去，一把抱住了她的身体。

    手忙脚乱地把她拖到了岸上。

    小雪也赶到了，见莲儿这样，她吓呆了。

    大根摸了摸莲儿的鼻子已然没了气息，大根不相信她会死，就这么一小会，一个活生生的人就这么没了？

    芙蓉出来晚了，没有看到她们，于是回到原来被烧的家，想想女儿肯定躲到这来了，她泪流满面，原本以为女儿嫁了个好男人，深爱他的男人，没想到这男人却伤害了她。

    芙蓉在残垣断壁前喊着，“莲儿，莲儿——，妈知道你很难过，你出来，别躲着妈，不是还有妈在吗？”

    芙蓉喊着，但是没有听到任何回应，她有种非常不祥的预感，这种预感在上次着火的时候出现过，她怕极了这种感觉。

    芙蓉疯了似地，在破屋子里翻来翻去，一边惊恐地说，“我的女儿啊！你可千万不要想不开，你走了，妈可怎么办？你是妈的命，你要是有什么三长两短，妈可怎么活？——”

    她翻个不停，手、脸上、身上被破损的木片、瓦片划得伤痕累累，满脸满身都是黑灰，她认定莲儿躲在某个角落里，因为莲儿每次遇到难过的事之后，都会把自己藏起来，有时候是床底下，有时候是衣柜里，有时候甚至是米缸里。

    她疯狂地在破房子里找寻着，但她怎么也想不到的是，这次女儿把自己藏在河水底下

 第568章，婚礼

    第568章，婚礼

    第568章，

    大根听到身后一阵风声，回头一看，一块砖头正朝莲儿的后脑砸去，大骇，举起双手象抓篮球抓住了那石头，吼道，“你疯了？”

    莲儿受到惊吓，赶紧躲到了大根的身后，抬头一块砖头般大的石头，就差那么一点就砸在了她的头上。([www.txt55.com 55电子书网])

    小雪被大根吼得愣住了，她疯了吗？怎么可以杀人？她迟疑了起来。

    在她迟疑间，大根把她手里的砖头给抢了下，并扔到了远处，愤然地说，“小雪，没想到你是这种人，你太让我失望了。”

    小雪赶紧抱住他，一边哭一边说，“大根，我错了，我是一时糊涂，你原谅我吧！”

    大根忿然地甩开了她，指着她的鼻子说，“这次没事就算了，我可警告你，你要是还敢动莲儿一根汗毛，我这辈子都不会原谅，如果她要是没命了，我也会跟着去的，你不要胡来，多为你的儿子和你父母想想。”

    “我不敢了，我错了，你还是娶我吧！”

    “得了吧！——莲儿，我们走。”说着，他牵起莲儿的手，一边走了，一边侧着脸余光往后看着，防止小雪又做傻事。

    但小雪并没有再跟上来，她泪流满面，这么多天来的期待全部落了空，她不甘心啊！

    路过那被烧的房子的时候，听见了芙蓉的哭声。

    两人急忙跳进了院子，只见芙蓉在废墟里翻来翻去，蓬头盖脸的，衣衫褴褛的，象个叫化子一样。

    莲儿叫了起来，“妈，你这是干嘛？”

    芙蓉听见莲儿的声音，转过头来，一见是莲儿，她便跑了过来，扶着莲儿两只胳膊，对着女儿上看下看，“莲儿，你没事？”

    “妈，我——没事。”莲儿也是热泪盈眶，因为想起在河里差点淹死的境遇，但却不向她妈说起这件事，免得让她担心。

    “没事就好，可把妈给吓死了。”芙蓉抹着自己眼泪，笑了起来，突然发现莲儿全身都湿透了，就问，“莲儿，你怎么湿成了这样？”

    莲儿也抹了抹眼泪，“没事，不一心一脚滑进了河边，幸好大根哥来得及时，又把我给救了，真是我的救星，妈，你放心，以后有大根保护我，我一定会长命百岁的。”说着，莲儿含情脉脉地看着大根，对自杀和差点淹死的事则一字不提。

    大根很高兴，对着莲儿傻呵呵地笑着，一切都似乎平安无事，后天就是他们大喜的日子，大根很期待，但他想不到的是，就在婚礼当天，也有意想不到的事发生。

    很快，大喜的日子就到了，宾客满堂，大根的那些亲戚还有本家，还有莲儿的舅舅一家，挤满了大根家的院子，章子是本家，所以他和贵花也来了，其它几个如春妞、梅红、小雪等都不是本家，大根也不想让他们难受，所以一个也没请。

    处处张灯结彩，喜气洋洋，一派喜乐的气氛。

    贵花见到大根，把他叫到了一边，暗地里在他屁股上狠狠地捏了一把，“死大根，你现在牛了啊！都娶老婆了，是不是把姐姐我忘得一干二净啊！”

    大根也轻声对她说，“姐，哪能呢，这阵子比较忙，过几天我一定去找你。”

    “不行，人家正想死你那玩意儿，可把姐给渴死了，需要你那东西搅一下才能舒坦，走，到姐家去。”

    “那怎么行？”大根想到在镇上丢了莲儿的事，他答应过她，永远不会再抛下她不管，今天大喜的日子可不能出一点茬子。

    “有什么不行的，一会就好，你就随便搅几下让姐解一下谗就好。”说着，她的小手伸到他裆部摸了一把。

    大根如触电般地弹了开，可不能让她给摸起来了，要不然这婚礼还怎么进行，再说了，今晚洞房花烛夜，那还不得把所有的子弹留给新婚的妻子？为了今晚，他可是忍了好两个晚上，今晚开莲儿的苞，随便让他怀上自己的孩子，这么大岁数了，也得做个父亲了吧！所以今天除了莲儿，他谁都不能碰。

    贵花很不高兴，“你躲着躲啊！”，其实贵花有她的打算，一来确实是自己的生理需要，二来就是想破坏大根今晚的好事，让他把子弹全射在自己肚子，让他洞房不成，可是没想到大根一下子就弹开了，他不上套。

    贵花不死心，又靠了过来。

    大根一见她就过来，“忙说，我还有事，得去忙了。”

    大根正忙着，要去借摆酒席的桌凳，急着出着，撞上了一个柔软的身体，大根一惊忙上前一步扶住了她，定睛一看是小蝶，“嫂子，你怎么来了？”

    小蝶面红耳赤退了一步，这时长明也踏了进来，张口就数落他，样子看起来象是在生气，“好你个大根，你小子不地道啊！”

    大根吃了一惊，不会是长明知道他跟小蝶的事，今天来大闹婚礼的吧？“大哥，你这是。”

    谁知，长明轻捶了捶他的胸膛，“你忘了，我可是你的结拜大哥，你大喜的日子怎么不来通知我呢，怎么说，也得请哥哥我来喝杯喜酒啊，太不够意思了吧？”

    大根这才恍然大悟，原来长明不是来兴师问罪的，而是来喝杯喜酒的，“哦，这不是不想让大哥破费吗？”

    “你看，见外了吧！老弟这么照顾哥哥我，哥哥我也得表示表示吧！”

    “好，竟然大哥这么说了，那快里面请。”

    “这就对了，哈哈。”长明很高兴。

    大根看了看小蝶，他还是对她挺内疚，故意找话跟她说，“嫂子，如果方便的话到厨房帮帮洗洗菜什么的。”

    小蝶应了一声，“好的。”便和长明走了进去。

    大伙各就各位，一片繁忙的气氛，这时唢呐和锣鼓声响起来了，大伙到门口一看，是大根的租来的花轿来了，由于莲儿家的房子被烧，于是大根从自家新房里把披着红盖头穿着新娘服的莲儿背进了花架，在葛家坂绕了一圈，又回到了大根家，就走个形式。

    花轿一到，早守在家门口的大根便乐呵呵地上前踢轿，把新娘子又从花轿里给背了出来，跨过火盆便进了家里，背进了新房。

    接着婚礼正式了，村里的唢纳手和锣鼓手吹起了动听的结婚曲，由隔壁的五婶充当了媒婆，媒婆把新娘子从新房牵了出来，进了大堂。

    大根穿着新郎服，胸配大红花，喜气洋洋地从五婶手里，接过新娘，五婶的老公五叔充当起了主持着，站在大堂一侧，芙蓉则端坐在大堂中央，心情很复杂，一来女儿出嫁了她高兴，二来，女儿嫁的是她芙蓉的心上人，不知道往后如何跟这个既是女婿又是自己心上人的大根相处。

    五叔高喊一声，“拜天地正式开始，一拜——”

    五叔还没喊完一拜天地，就有一人冲了进来，头发乱得跟鸡窝一样，却穿着大红新娘服，看起来疯疯颠颠、嘻嘻哈哈、摇头晃脑的，不太正常，大家伙全都吃了一惊，连乐声都停了。

    接着一个老汉冲了进来，叫道，“她疯了。”

 第569，洞房花烛

    第569，洞房花烛

    这老汉不是别人却是老村长，而那疯女人便是他的宝贝女儿小雪。([www.txt55.com 55电子书网])

    大家都傻眼了，这小雪前两天不是好好的吗？怎么会突变疯了呢？大家伙你看看我，我看看你，全都不明所以。

    老村长气喘吁吁地说了，“我女儿不知怎么回事，从昨天开始就疯了，可把我们两口吓得。”

    五叔走过来对着老村长说，“今天是大根和莲儿大喜的日子，我看你还是带她走吧！不要把婚礼给搅了。”

    老村长忙说，“别呀，我女儿已经疯了，她自己跑了来，她这样疯疯癫癫还能跑到这里肯定有她的道理，我求你们，让小雪沾点喜气，说不定这一喜气一沾，她就好了。”

    芙蓉看着不对劲，赶紧走了过来，“她大伯，你不能这样，今天莲儿大喜的日子，怎么多出个喜娘，这可咋整啊！你还是把她给带走吧！”

    小雪却突然跑过来，张口咬她，象只疯狗一样，吓得芙蓉吓得跑回来了她的位子上。

    老村长苦着脸，走到了大根的面前，双手抓着大根的两只胳膊，他老泪纵横，“大根啊！小雪八成是想嫁你想疯了，怎么说，是你负了她，他才这样的，你有责任，所以我求你不要赶他，让她尝尝心愿，沾沾你的喜气，说不定她好了，我这辈子没求过人，我就求你了。”

    大根很为难，自己倒是无所谓，有两个新娘对自己也不是什么坏事，可是这对莲儿就太不公平了，于是他就脸露难色。

    莲儿遮着盖头，但用耳朵就听出了一切，她真没想到小雪会疯了，肯定是没有嫁成大根，急疯了，想想这事，她心里也有愧，不过，她向大根保证过的，有任何女人来抢他，她都不会把大根拱手让人，绝不，所以愧疚归愧疚，这男人绝对不让，她的小手紧紧抓着大根。

    大根从她握紧的手上感到了她内心的紧张，于是他对着老村长说，“这样不好，不符合规矩。”

    “你放心，我不会让她破坏你们的，我只求你让她在这玩，你就当着她在玩，过后，什么都不算可以吗？”老村长诚恳地说。

    “这——”大根犹豫了起来，小雪毕竟是他的初恋情人，她今天能变成这样，也是拜他所赐，他有些心软了。

    “大根，叔，给你跪下了。”说着，老村长竟噗咚一声跪在了大根的跟前。

    大根慌了，“这不是要折我的寿吗？你可是族叔”，他赶紧搀他起来，可是老村长执意不起，“你不答应我就不起来，为了我的女儿，我这张老脸也不要了，当年我阻止你和小雪是我的不对，我错了，请你原谅。”老村长老泪纵横。

    他终于认错了，这么多年了，他终于认错了，大根等他这么句等了很久，他的眼睛湿了“叔，都过去了，您就别再提了，您快起来。”

    “你不答应，我绝不起来。”老村长倔得象条驴，天下父母心，不是到这个份上，老村长这么会向一个后辈下跪，这一切都是为了他的宝贝女儿。

    大家伙都感动了。

    大根心里不是滋味，但是他不能不在乎莲儿的感受，于是他看着莲儿，“莲儿，你看怎么样？”

    莲儿心想，事已至此也没什么办法，只能让自己委屈一下了，于是她流着泪说，“行，就让小雪姐在这玩吧！没事，就当着她在玩，我不介意。”

    大根很感激她，“莲儿，谢谢你。”

    “你跟我还客气什么”莲儿一边说着，一边手伸进盖头下擦着自己的眼泪。

    “好，叔，既然莲儿都同意了，我答应您，您快起来。”

    “诶”老村长这才站了起来，退到了一边。

    五叔看大家达到了一致，就高声喊道，“婚礼正式开始”

    唢呐和锣鼓声再次响起，小雪居然挤到了大根和莲儿的中间，莲儿知道她疯了就让着她，更让大家没想到的是，她居然从自个儿的口袋拉出一个红盖头，笑嘻嘻地披在了自个儿的头上，让大伙再次傻了眼，小雪居然疯到了这种程度，真把自己当新娘了。

    在一旁的老村长见一幕，老泪纵横，竟抽泣了起来。

    五叔顿了顿嗓子，心道，这是他有生以为见过的最奇怪最狗血的婚礼，相信在场的所有人除了小雪之外都是这么想的，不过身为主持人，他还是高喊着，“一拜天地”

    三个人同时转身向堂外低头拜着，小雪傻哈哈地笑着，跟着拜。

    “二拜高堂”小雪一样跟着，与大根和莲儿也是同步。

    “夫妻交拜”，这下难了，由于小雪是站在中间，她倒跟大根交拜上了，可是莲儿却被小雪给挡着，不过她还是聪明，脚往侧侧了一步，总算与大根交拜了一下。

    众人见此情景，唏嘘不已，这种婚礼几世都没见过，这样看来，似乎小雪是妻，而莲儿却是妾。

    莲儿心里当然委屈不已，她默默地流泪，眼泪滴落在地上，竟无人发觉，或许是母女心相通吧，芙蓉感到了女儿心中的委屈，她也潸然泪下，只是怕了那个会咬人的疯婆子，另外，在女儿大喜的日子，她也着实不能跟那疯婆子起什么冲突，要不然闹了起来，这是很不吉利的，她只有忍着。

    “礼毕，送入洞房。”大根一看，中间隔了个小雪，他牵不到莲儿，于是他自作主张，站到了莲儿那头，牵起莲儿的手就走，小雪赶紧跟上，主动拉着他的另一只手，大根想挣开小雪的手，小雪却双手抓着，紧紧地不放，跟着他们一起进入了新房。

    众人又是唏嘘一片，居然有两个新娘同时进了新房，有些男宾还得羡慕或嫉妒大根，暗骂这小子艳福不浅，同时娶了两个，就算另外一个是疯的，可是疯的那个，下面长着的洞洞不是也一样吗？这下洞房洞房，一杆枪要进两个洞了。

    媒婆看看这样不行，拉着小雪就往外走，可是小雪突地朝她的手背上咬了一口，五婶吓得赶紧撒手跑了出来，“哎哟，真疯了，会咬人了。”

    老村长看着自己的女儿进去了，也没有办法，反正她已经疯了，就随她去吧！但愿明天一早，她就会恢复。

    大根出了来，陪大伙一起喝酒，他今天高兴多喝了两杯。

    天色渐渐黑了，众宾客在留下财礼后，纷纷离去，兰兰将财礼登记在案，她今天非常沉默，几乎没说一句话，其实今天最伤心难过的人就是她了，其它如梅红、春妞等，眼不见心不疼，可是兰兰全部看在眼里，看着自己心爱的人娶了别的女人，她的心在滴血、流泪——

    大根喝了个八分醉，总得留个二分清醒陪新娘。

    他踉跄着推开新房的门，走了进去，又关上了门。

    本来与莲儿共度良霄是他久违的愿望，可是定睛一看，床上坐着两个新娘，这可咋整啊？

    大根依次将两位新娘的盖头拉下，小雪还在摇头晃脑、嘻嘻哈哈地笑，看样子疯得不轻啊！而莲儿却在低着头轻轻地抽泣，大根明白，她今天受了很大的委屈，哪有人嫁人还被一个疯子掺和在一起嫁的，人家新婚之夜，开开心心地，可莲儿却是以泪洗面，面对着一个疯婆子，真拿她没有办法，芙蓉几次进来想把小雪赶出去，人没有赶出去，反倒被她咬了几口，再加上一直守在门外的老村长恳求着她不要刺激了他的女儿，芙蓉也只好看她疯的份上悻悻作罢，哀叹自己女儿命苦。

    夜渐渐深了，老村长见新房内趋于平静，他也得走了，得回家照顾他的外孙和那因见女儿疯了又病倒了的老太婆，真是祸不单行，他想是不是自己做坏事太多，老天有报应了？

    大根将莲儿搂在了怀里，莲儿终于还是忍不住哭了，她也紧紧地抱着他。

    今夜一男二女在一间房里，什么也没有发生，全给小雪给搅和了。

    接下来的几天，大根看着自己的新婚的妻子却没机会跟她爱爱，真是又急又气，本想把莲儿带到外面去，在野外把这事给做了，可是小雪跟着大根寸步不离，大根和莲儿一点机会都没有，别说上莲儿，就是上别的女人，后面跟了个拖油瓶小雪，他是一点办法都没有。

    忍了几天，大根实在忍不了了，就当着小雪的面跟莲儿亲热。

    莲儿就推着他，“小雪在这呢。”

    “别管她，她疯了，不知道我们在干什么。”

    “可是——，我觉得怪怪的。”

    “那我们就亲热亲热没事的吧？”

    莲儿看着大根忍得充血的眼睛，“那好吧！”

    于是两人开始亲吻、抚摸，但是这么一来，大根那家伙象是觉醒了一下，猛然抬头，他已经顾不了在旁边的小雪了。

    莲儿还在推着他，但渐渐她也被挑出了快感，这种快感让她浑身燥热，全身麻痒难耐，两腿间竟有水液在外流，湿了她的底裤，这种快感，她只有在春梦中才有过。身体的那种本能的渴望，让她回应着大根的吻，并放弃了推他，取而代之是抚摸他的肌肤，于是放任他解开自己的衣扣，脱自己的衣服，也不管在场的小雪了，没有办法，他被大根挑得丹田内有几股气流在乱撞，她急需发泄一番。

    很快，莲儿就被大根剥了个精光，大根亲吻着她鼓胀的雪峰和那敏感的峰头，她的雪峰柔软滑溜得象果冻一样，还很有弹性，那峰头还比较青涩，但在他的吸舔下也立了起来，硬硬的。莲儿顿时发出了销魂的呻吟声，她是又舒服又难熬，下体更是热流滔滔，她的身子象蚕一般扭动着，她很想要。

    于是两只小手自动地解着大根的衣扣，脱掉了他的衣裤，见到他那傲人之物时，莲儿惊呼了一声，她太想让它进入自己的身体了，虽然她没有试过，但她有种强烈的让它进入、充实自己的冲动。

    大根站在床下，正把着他的宝枪想挺进莲儿的那湿滑中原的时候，却又遭到小雪的阻挡，小雪的小嘴迅速地含住了他的下面，含住就不放，她还吞吐着，大根居然被弄得很舒服。

    莲儿正火急火撩地，遭这样的捣乱，是又气又酸又火，她终于发火了，“葛大根，到底谁才是你的老婆？”

 第570章，洞房花烛>二

    第570章，洞房花烛>二

    第570章，

    大根从没见莲儿发这么大的火，也是，自己的那玩意儿在小雪的口中当然不对，莲儿才是他的老婆，但小雪好象也是，她一起拜堂了的，但莲儿都发火了，可不能叫她生气，于是他一把将小雪推开，小雪被推倒在地上。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根对着小雪吼道，“你别再过来啊！要不然我撵你出去”

    小雪坐在地上，惊恐地看着他，看来她谁都不怕，就怕大根。

    大根这才爬上床压在了莲儿的身上，重新吻着她，把她体内的那点火苗点燃成一团大火。

    差不多了，大根的老弟抵到了她湿糊的两腿间。

    莲儿满脸潮红，她有些怕，“你轻一点，我怕疼。”

    “好”大根轻轻地向前推进，她的湿滑所在好小，好不容易才进去一点点。

    他律动着，慢慢朝前推进，对待女人他很久没有这么温柔了，但即便如此，莲儿还叫着痛。

    大根有些急了，“你忍着点，我听说女人第一次都是这样，忍一下就好了。”

    莲儿摇着头，“我怕。”

    “不要怕，女人都有这么一次，将来还要生孩子比这个会痛得多，你忍一忍。”说着，大根继续向前推进。

    “啊——“莲儿的身体被他给撑开了，“痛。”

    “还痛啊？要命，我已经很轻了——里面有一块坚冰挡着我，进不去了怎么办？”大根虽说女人不少，可弄大姑娘还是第一次，早听人说，姑娘家里面有层膜，只不过他不明白这膜怎么会是一块冰呢，割得他难受，可是他又太想进去了，应该过了这关就通了。

    莲儿脸儿羞得通红，“我也不知道，要不然下次吧！”

    “下次，不还是要痛？你忍一忍，一下就好了。”

    “我怕，我们不做了好吗？”

    大根哪肯罢手，“我会轻轻的。”嘴上这么说，他咬牙，身下却突地一用力。

    “啊——”莲儿一声尖叫，感觉身子被撕裂了，痛彻心扉，这声尖叫划破黑夜的寂静，传到了兰兰和芙蓉的耳中，芙蓉心痛了一下，女儿被人破瓜了，痛在女儿身上，她也感同身受，她叹了口气，哎，女儿不再是大姑娘了，她也成了真正的女人了，不过这样的话离抱外孙就近了，想到这，她又高兴了起来。

    而兰兰当然听出了这是什么声音，完了，莲儿已经成为了大根的女人，从这以后，大根不再是她独享了，不对，早就不是了，他早就有小雪了，想到这些，兰兰黯然泪下。

    莲儿的这声尖叫似乎意义非常重大，不但宣告了自己少女时代的终结、少妇时代的开始，也影响了其他的人，大根和她的女人们。

    莲儿拍打着大根的胸膛，斥道“你骗我，不是说轻轻的吗？怎么突然那么用力，人家都破了。”说着，她的眼角滑下两滴热泪。

    大根轻拭着她的眼泪，“对不起，不这样的话，我就没办法真正得到你，现在好了，打通了，你会舒服的。”

    “我不信。”

    “不信你就等着瞧。”大根轻轻地律动了起来，

    莲儿开始还有些痛，慢慢就不痛了，渐渐来了快感，很快她又尖叫着，还打起了摆子，这是她从来没有过的感受，这种感觉很痛苦但却又舒服到了极点，就象飘飘欲仙一样，她欲死欲仙了这次，真没想到，男女间能有这么美妙的事。

    大根听见她的尖叫，以为她又痛了，柔声问，“怎么，你又痛了？”

    莲儿双手蒙着脸，窃笑着，“不是了，人家那是——，哎呀，真是羞死了，我刚刚的表情是不是很难看？”

    大根动情地说，“不，你刚刚很美，比你平时还美。”

    “你骗人。”莲儿娇羞地笑着。

    “那我们继续”

    “不要了吧！”

    “那不行，我还消火呢。”

    莲儿当然明白他说的消火的意思，“好吧！你要轻点。”

    “好的。”大根又温柔地动着——

    “啊——，不行了——，越来越痛了——”莲儿叫着说。

    大根明白，她刚破瓜确实不宜多要，于是轻轻地抽了出来，上面有血可见莲儿的处子身被他夺走了，其实当碰到了她里面那块冰时就已经断定了她是个处，这太珍贵了，大根那么多女人只有莲儿，从一开始就是他的女人。

    大根打心底里感激莲儿，让他终于获得了男人最想要的女人的初夜。

    莲儿感觉屁股下粘粘的，翻了个身，起来一看，呀，血和水糊在了一起一团糟，她早就听她妈说过，女人的初夜会有血，所以也不害怕，只是没想到自己流了那么多水，竟湿了一大块床板，她羞死了，拿着床头上，她妈早就放好的湿毛巾，背对着大根，轻拭着自己的下身，完了后，又满脸通红地帮大根的那枪也轻柔地擦拭，她感到奇怪，“你这玩意儿，怎么一直就这么挺着？你不累吗？”

    大根也苦着脸，“我还没有消火，而且我这东西有个特点，它一上来，非得要射一下才会下去，否则就一直这样。”

    “啊——，有这事？”

    “嗯，你看这么办吧！”

    “你这样很难受吗？”莲儿娇柔地问。

    “当然，很难受，你还可以吗？”

    “啊？”莲儿忙摇着头，“我不行了，下面都痛死了，肯定有伤口。”

    “那怎么办？”

    莲儿无奈间，看到地上坐着的小雪，“那就便宜她了。”说这话的时候，她心里都酸死了，要不是怕他憋得难受，要不是自己痛的历害，她怎么会把这事让给别的女人。

    大根心里很高兴，但表面上还装着不高兴，“那怎么行？你才是我的老婆，我怎么可以搞别的女人？”

    他这样说，对莲儿是很大的安慰，“就一次吧！下次你不能再跟她那个。”

    “不行，一次都多了。”大根故意这么说。

    “好了，别得了便宜还卖乖，要不是看你憋得难受，我才让你跟他，我可告诉你，你跟她现在是最后一次，最后一次，你听见没？”

    “听见了。”

    “快弄吧！”说着，莲儿穿起了衣服，出了门，合上，坐在了门外的凳子上，发着呆。

    很快里面小雪的娇呻声就开始了，她越叫越历害，好象很享受，也很放得开，比她放得开多了，她心里酸酸的，越来越后悔自己竟做这样的蠢事，可是不这样做，又能怎么办呢？

    但是她还发现一个问题，你说小雪疯了，为什么还能这么顺从地跟大根做那事呢？你听不出里面她有丝毫的反抗和挣扎，还有，大根把她推开那一会，她坐在地上，怎么一点也不疯了呢？

    有问题，一定有问题，莲儿有一种被欺骗、被耍弄的感觉。

    她一定要弄明白这个小雪是真疯还是假疯

 第571章，骗局？

    第571章，骗局？

    第571章，

    第二天一早，老村长就过来看小雪，大根一家人正吃早饭，小雪一个人端着个碗，躲在一边喝着白粥，菜也不要，仍然疯疯癫癫的，头发比昨天还乱，老村长看到，她还是这个样子很难过，本来以为冲冲喜就会好，哪知道她一点都没有康复，他走过去对着小雪流泪，“我的女儿啊，你怎么还是这样啊！你妈的病历害了，你去看看他吧！”

    小雪却躲到大根的背后，猛摇着头，嘴里嘤呜着，不知道说什么。([www.txt55.com 55电子书网])

    大家一看，这小雪真病得不轻啊！连她爸似乎都不认识了，连她妈生病也无动于衷。

    只有莲儿有点怀疑小雪是真疯。

    大根也叹了口气，小雪变成这样，还不是因为他？他叹了口气，对着老村长说，“叔，你别担心，吃过饭，我带小雪去你家看看婶子。”

    “好，也只有这样了，我看她谁都不认识，只认识你，你可要好好对她。”老村长说着，抹着眼泪。

    “好的，你放心，早饭吃过了吗？要不然在这吃一点吧！”大根说。

    “我哪还有胃口？好吧！我走了，你呆会就带小雪过来看她妈，你婶子很挂念她。”

    “好，我们马上就去。”

    老村长走后，不一会，大根就拉着小雪走，莲儿也跟了上来，她要监视小雪，“我跟你去看看婶子。”

    大根很高兴，“也好，自从你嫁我后，还没出过门，走吧！”

    “诶”

    大根拉着小雪在前面走，莲儿在后面跟着，不一会，小雪家就到了。

    军军见到小雪来了，他跑了过来，对着小雪叫妈妈，小雪又躲在了大根的背后，军军哭了，“妈，你连我都不认识了吗？”

    小雪并不理会他，紧紧抓着大根的胳膊，莲儿赶紧摸着军军的头安慰他，“你别急，你妈一定会好的。”

    “可是她连我都不认识。”军军哭着说。

    大根摇着头，叹了口气，看样子小雪疯得不轻啊！连自己孩子都不认识了，本来他对军军这孩子没有好感，看他哭成那样，倒有些可怜他了，“军军，你放心，叔叔会照顾好你妈，她一定会好的。”

    军军仍然对大根没有好感，“哼，谁要你照顾我妈，把我妈还给我。”说着，军军跑过去，拉住他妈的手，小雪似乎受到了惊吓，慌忙推开了他，跑进了屋里。

    莲儿赶紧跟上，跟着小雪进了一间屋，在那屋里见到了卧床的小雪妈，而小雪就在她的床前，嘻嘻哈哈又手舞足蹈的。

    这让莲儿更加怀疑，你说她疯了，为什么一下子就跑进了她妈的房间？一定是趁机看她妈来的。

    小雪妈见到小雪，很激动，艰难地坐了起来，惨白的脸上露出了微笑，“女儿，你来看我了？”

    但小雪似乎不认识她，在床前，仍然手舞足踏的，嘴里说着谁也听不懂的话。

    小雪妈见她这样，很难过，微笑凝住了，老泪马上从眼睛里涌了出来，“小雪，我可怜的女儿，你怎么还没好？这可怎么办？”说着，老妇抽泣了起来。

    莲儿上前安慰着，“婶子，你别难过，我相信小雪姐会恢复的。”

    老妇抹着眼泪说，“哦，是莲儿啊！你怎么叫我婶子，你以前是叫我奶奶的”

    莲儿脸上一红，“我嫁给了大根，他叫你婶子，所以我跟着他喊的。”

    “哦，是这样，可惜啊！本来我一直把大根当女婿的，现在他娶了你，我们家小雪可怜哦。”说着，老妇又一把泪一把鼻涕地抽泣着。

    莲儿是个心地非常善良的姑娘见老妇这样，她也有些难过，她的眼睛也湿润了，她坐到床沿上，握着老妇的手说，“对不起，是我不好，我抢了你们家女婿，但是我也没有办法，我和大根真心相爱，所以我们结婚了，还请婶子能理解。”

    老妇拍了拍她的小手背，“你是个好孩子，我知道这事不能怪你，我没有怪你，只怪我们家小雪命薄，前面没嫁好，现在大根有出息了，又没有她的份，现在成了疯疯癫颠的，哎，真可怜。”

    “婶子，你别难过，小雪一定会好的，您就放心吧！”莲儿继续安慰着。

    这时大根和老村长走了进来，大根上前问好，“婶子，您的身子可好？”

    “哦，大根来了”老妇对着莲儿说，“孩子，快扶我下床”

    “婶子，你别下来了。”莲儿忙说。

    “不行，我要下来一下。”老妇在使劲地往床下挪，莲儿见状，赶紧扶她下来，大根也赶紧过来扶，“婶子，您身子不好，就不要下来了。”

    老妇还是下来了，脚下一软，噗通一声跪在大根的跟前。

    大根始料未及，忙扶她起来。

    老妇却不起来，“大根，婶子有事求你”

    “哎呀，婶子，您起来说话，什么都好说”大根说。

    “你先答应我，要不然我就不起来了”老妇坚决地说。

    大根看了看莲儿，又看了看老村长，“好吧！您说，只要我办得到的，一定办，您说。”

    “你肯定办得到，其实也没有什么，婶子只求你，收下小雪，我知道小雪她爱你，也知道她因为你变疯，我和你叔都老了，还不知能活多久，但小雪和军军是我放不下的，我不得不为她们母子俩打算一下，如果你不收下她，婶子我死不瞑目。”

    “这——”大根有些为难，怎么会这样？她收下小雪是没事，小雪虽疯了，但上床却一点问题也没有，可以说收了她，他是占了很大的便宜，但莲儿怎么办？她能接受这样长期跟小雪分享一个老公吗？于是他看着莲儿。

    莲儿傻眼了，没想到老妇来这一出，这明显把小雪硬塞给大根，这怎么行？她转过头去，当作什么都没看见。

    老村长也走了过来，“大根，你就答应了吧！我们家小雪用不了多少粮食，你把她当妻也好，当妾也罢，我们只求你可以收下她，照顾她们母子，我们二老就对你感激不尽。”说着，老汉老泪纵横。

    “可是——”大根有难言之瘾，他看着莲儿。

    老村长看着大根的眼神，顿时明白了，大根忌讳着莲儿，毕竟莲儿是他明媒正娶的老婆，没办法，为了女儿母子俩能生存下去，他走到莲儿的跟前，噗咚一声，跪在了莲儿的跟前。

    莲儿吓了一跳，“叔，您这是做什么？快起来。”说着，她跳下床来，搀扶着老汉，“叔，你快起来，这不是要折我的寿吗？”

    老村长也不肯起来，眼泪汪汪地看着莲儿，“莲儿，我知道你是个善良的孩子，大根要看你的眼色，叔求你，你就收下小雪吧！打也好，骂也好，求你收下她，她这个样子也嫁不出去了，而且她只粘着大根，我们也是没有办法，只有求你们收下她。”

    “这——”莲儿眼圈红了，让她收下小雪，她这么大一个人，又不是猫啊狗的，她跟自己共一个老公，这怎么行？

    “你就答应了吧！我给你磕头。”说着，老汉推开她，对着她磕头，磕得咚咚响。

    老妇也跟着跪向了莲儿，也磕起了头。

    莲儿泪流满面“你们这是逼我”

    老妇哭着说，“我们不是逼你，我们是没有办法，求你了莲儿，你就当做做好事吧！”

    看两个老人家这样，本就善良的莲儿还是心软了，她咬了咬嘴唇，下嘴唇被咬出了殷红的血，“好吧！我答应你们，你们可以起来了。”

    “好”二老含着泪，两人脸上终于露出了一丝笑容，老汉和大根把老妇给扶了起来。

    莲儿转过头去看小雪，却见小雪正流着泪看着二老，马上发现莲儿看着她，小雪马上背过身去，又疯癫了起来，莲儿立马反应了过来，糟了，上当了，这小雪分明是装疯，要不然怎么会流泪？被她发现，又为什么要背过身去？上当了，这一切都是小雪设下的骗局

 第572章，大危机来了

    第572章

    莲儿叫了起来，“小雪，她没疯。([www.txt55.com 55电子书网])”

    这一语惊了四座，大根和小雪的父母都看着莲儿。

    莲儿一愣，“你们看着我干嘛？我说，小雪她没疯，她是装的。”

    这时大伙都看着小雪，只见小雪跳起了舞，哼起了小调，然后又都怀疑地看着小雪，大根说出了三人的心声，“这样还不叫疯，怎样才叫疯？”

    “不是——，你们相信我，我刚刚看见她流眼泪了”莲儿继续说。

    老村长就说，“莲儿，你就不要哄我们开心了，她要是没疯，我们二老能把女人这样送给大根，这算什么？一分财礼都没有，我们还得求你们收留她，我想小雪自己也没有那么傻吧！”

    老妇坐在床沿上靠在床架上，抹着泪说，“就是，我们家小雪又不是傻子，怎么会这么做贱自己？”

    莲儿顿时明白了，小雪骗的不光是大根，还有她自己的父母，她只有装疯，才能让大根和自己收留她，才能让她的父母破罐子破摔免费硬塞给大根，明白了，小雪明知争不过自己，就退而求其次，与她共享一个老公，没想到小雪有这么一招，为了男人谁都骗，可见她爱大根之深。

    莲儿说不出话了，因为她再怎么说也没有人相信她，她干脆不说话了，心里委屈得直掉眼泪。

    大根也表面上安慰着莲儿，心里却偷着乐。

    莲儿这种委屈落泪的情形也就持续了几天，因为大根的那宝贝能力太强，她一个人根本就满足不了他，想想要是没有小雪这个性工具还真不行，于是她竟慢慢接受了小雪。

    而小雪经常跟着大根去看她妈，她妈看着小雪虽疯疯癫癫，但总是开开心心地，也渐渐接受了现实，放宽了心，何况大根经常给他们送吃的，给他们干干活，就象女婿一样，二老渐渐开心了起来，老妇的身体也渐渐康复，只是军军仍然不接受大根，大根也随他去了。

    这日子看起来过得还不错，挺和谐的。

    但兰兰和芙蓉母女俩的矛盾渐渐大了起来，兰兰恨莲儿抢走了大根，心里有气，于是就发在芙蓉和莲儿身上，莲儿还好，从不理会这些恩怨，她的眼里只有她老公大根，但芙蓉并不是省油的灯，于是这个家不再宁静了，反倒小雪乐个自在，没人征对她，芙蓉和兰兰不会跟一个疯子计较，而莲儿也渐渐接受了小雪，所以这个家的矛盾就集中在芙蓉和兰兰的身上。

    两人经常会为一些鸡皮蒜毛的小事吵架，大根也越来越头痛了。

    与此同时，其他女人如春妞、梅红、贵花对大根的意见越来越大，因为他光顾着家里的小雪和莲儿，冷落了她们，当然也包括兰兰，大根恨自己没有分身之术。

    于是他又开始了偷情的日子，所有的女人都有份，大根力求做到一视同仁，但难度最高的是兰兰，以往他和兰兰随便就能偷情，可是如今这个院子，多了三双眼睛，要想跟兰兰偷一次情不容易，兰兰怨声载道，大根只有尽量满足她，偶尔趁着深夜大家睡着，悄悄溜到兰兰的房里，与兰兰偷欢，就这样还险些被发现，真是又惊险又刺激。

    但正拥着众美女、享着天伦之乐的大根万万没有想到，大危机很快就来了，因为马书记已经开始发难了。

    有一天早上，大根正从小雪和莲儿的温柔乡里被吵醒，大根打开门，进来三个民警，说是大根贪污了公款，要带去调查，女人们当然不肯，拖着大根不让他们带走。

    最后还是大根说，“你们都退后，我是冤枉的，我一分没贪，我不怕被调查。”

    于是大根就被带走了。

    可是这一带走，大根就回不来了，一连过了三四天，女人们见大根还没有回来，都急疯了。

    这天晚上，小雪突然神态正常地对莲儿说，“我知道有一个人可以救他。”

    莲儿冷笑了一下，“呵，你不是装疯吗？怎么终于不装了？”

    “我知道你知道我在装，但你也知道我是没有办法，所以还请你原谅，大根也是我的男人，，到这时候，我该出力了。”

    “嗯，算你还有良心，说吧，谁可以救他？”

 第573章，姐可是想死你了

    第573章，

    “秦镇长”小雪说。([www.txt55.com 55电子书网])

    “哦，这个人我也见过，你怎么知道她可以救老公？”莲儿问。

    “上次我爸就是通过她给捞出来的，我想这次她也可以。”

    “哦，事不宜迟，我们明天一早就出发。”

    “嗯。”

    两个女人躺在一张床上，少了个男人，这个屋子顿时就少了热气，觉得冷冰冰的。

    以往两女共侍一夫，由于大根的超能力，还过得挺和谐，她们两个交替伺候大根，倒也无争，如今少了一个阳物，两女居然失眠了。

    第二天，莲儿骑上那辆自行车带着小雪上镇上去了，到镇政府带路找到了秦镇长。

    小雪敲了她的门，听到里面的“进来”的声音，两个人走了进来。

    秦榕认识她们两个，“咦，怎么是你们？”

    “秦镇长”两女一同叫道，都淌下了泪来。

    “哟哟，你们是什么情况，大根欺负你们了？”秦榕问，

    “不是”两女都摇头。

    “你们别哭，怎么回事？小雪，你说。”秦榕对小雪熟悉一点。

    小雪抹了抹眼泪，“大根，被抓走了。”

    “啊？”秦榕吃了一惊，她手里的笔啪嗒一下掉在了桌子上，“谁有这么大的胆抓他。”

    莲儿抹着眼泪，一语不发。

    小雪继续说，“我们也不知道，四天前的早上，突然来了三个民警把他带走了，说是我们家大根贪污，可是他说他是冤枉的，我相信他肯定是冤枉的，他为村里人做了那么多的好事，怎么会是贪官？”

    “哦，我知道，我打个电话。”秦榕抓起桌上的座机拨通了电话，“喂，王所长，你把葛家坂的葛大根抓哪去了——哦，谁让抓的？——哦，原来是他，这个浑蛋，那你们查到什么来了没有？——没有，那还我放人？——你赶紧把人给放了，无凭无据地抓人，谁给你们这么大的胆子？——又是他，他好大的胆子，你赶紧把人给放了，叫他到这来，我有事找他。”

    说着，秦榕就把电话给挂了，“没事了，大根等下就会到这来跟你们相见的，你们坐吧！要不要喝茶？”

    “是吗？”两女异口同声地说。

    “是。”秦榕点点头，“你们就放心吧！他们无凭无据的。”

    “哦，那就好”两女放下心来。

    莲儿恨不得现在就见到大根，“要不然，我们现在去接他。”

    “不用了，你们哪知道他上哪去了，他会过来，你们在这等就是了。”

    “可是——”两女都有点急。

    “你们急什么？人很快就放出来了，这样，你们在这等，我还有事，先出去一下。”秦榕说着站了起来，临走时，叮嘱道，“记住了，你们哪也不要去，就在这里等，要不然大根回来找不到你们。”

    “哦，”两女应道。

    “那我走了”说着，秦榕急急地走了。

    小雪和莲儿看她那样子真以为她有什么其它的急事呢，其实她们不知道的是，她这是亲自去接大根去了，她与大根久别重逢，岂能带上她们两女？秦榕想死了大根那宝物，这几天不见，她都快枯死了。

    秦榕急急忙忙地钻进了自己的车，便开往派出所。

    大根莫名其妙地又被放了也出来，站在门口，正猜想怎么回事的时候，一辆汽车开到了他身边。

    “大根，上车。”车里的人唤道。

    大根一看，来人不是别人，正是自己日思夜想的人之一秦榕，一看就明白了自己是怎么出来的，“榕姐，你来接我了？”

    “嗯，还愣着干嘛？快上车。”

    “好”大根坐上了她的副驾驶位上。

    秦榕便发动了汽车。

    “榕姐，你怎么知道，我被关这了。”大根问。

    “这还得多亏你的两个女人了，她们找到我了，然后我问了派出所才知道你在这。”

    “你是说莲儿和小雪？”

    “没错，你还有别的女人吗？”

    “除了你就没有了。”大根隐满了几个，不过他发现在有点不对劲，“你说，小雪也来了，她不是疯了吗？”

    “她现在很正常啊！怎么她有疯过？”

    “可不是，这就怪了。”大根皱起了眉头。

    “怎么样，这两天吃苦了吧！”秦榕柔声问。

    “没事。”大根笑着说。

    “还说没事，你看起来瘦多了，我先带你去吃顿好的吧！”

    “不用了，我们还是先回去找她们吧！”

    “哼——，你就知道惦记着她们，好些天也不来看我。”秦榕有些醋意。

    “哪能呢，我天天惦着你，可是她们两个女人在外，多不安全”大根想起曾经答应过莲儿，要永远不把她一个丢下，所以他想去找她们。

    “你就放一百二十个心吧！她们两个好的很，正在我的办公室呢，我可叮嘱了她们不要乱跑，就在那等你，我办公室还不安全？”

    “哦，这样我就放心了。”大根傻笑着。

    “行，我先带去吃点好的，再到我家洗个热水澡。”

    “好，榕姐你真好。”

    “嘿嘿，姐可是想死你了，没有白吃的，呆会到我家，你可要把我弄舒服了。”秦榕红着脸说。

    “那肯定的，只要能吃饱喝足，我浑身是劲。”

    “哼，大话可不要说早了，呆会要是趴下来，我就饶不了你。”秦榕说着，非常期待他那东西进到自己的身体里来，那一定很深很充胀，她有些急了，加大了油门——

    秦榕找了家好馆子招待着，大鱼大肉、好酒好菜伺候着，大根也是在那派出所里被拘留没吃上一顿好的，所以现在是狼吞虎咽。

    秦榕坐在他对面说，“慢点吃，没人跟你抢。”

    大根咬着鸡腿，含糊不清地说，“榕姐，真好吃，你也吃。”

    “我才不吃，要不然有人会嫌我了胖了。”

    “你是说你老公吗？”

    秦榕娇羞地笑了一下，看了看四周，头凑过去轻声说，“我说的那个人就是你。”

    “哈哈，我才不会，胖一点好，更有弹性。”

    “是吗？”

    “假的，你这样刚刚好，再胖一点估计不行。”

    秦榕被他逗笑了，娇斥着，“欠打啊你，快吃吧！”，接着，又在凑过头去说，“多吃点，呆会有劲。”

    “好，我才不客气。”说着，大根继续大口大口地吃着。

    秦榕也稍微吃了一点，她一边吃一边看着他的吃相笑，笑得很甜蜜。

    酒足饭饱后，大根坐着秦榕的车到她家，痛痛快快地洗了个热水澡，洗毕他也没穿衣服就光着身子出来，拿着条毛巾擦着头，走进了客厅。

    只见秦榕正坐在沙发上，已换上了裙子，她见大根过来，两腿慢慢找开，把裙子慢慢地往后拉，哦，她的裤衩露出来了，很精致，在裤衩的底部，两腿之间，有条小沟沟，呵呵，似乎已经湿了，她看着他，用舌尖舔着自己的樱桃小嘴，在挑逗着他。

    大根也好几天没有近女色，那宝物见状已然拔地而起来，他扔掉擦头的毛巾，走了过来，蹲下身去，往她裤衩那一瞧，果然已经湿了，大根的手伸过去，扒开一看，呵呵，已经湿漉漉的一大片，“榕姐，我还没开始，你就这样了？”

    秦榕脸色潮红，梦呓般地说，“你还在里面洗澡的时候，听着那哗哗地水声，人家就想到跟你做那事，所以就这样了。”

    “哦，那你的想象力还真够丰富的，哈哈。”

    秦榕娇斥着，“死相，现在还有心情说笑”说着，她双手抱住了他的屁股，小嘴含住了他的宝物，就吞吐了起来，一边吞吐一边还朝上看着大根。

    “唔——”大根被她吞吐地很舒服——

    两人再次合为一体，做遍了整个屋子的每个角落，最后两个人挤在衣柜里做着那事，气氛非常火热——

    秦榕得到了满足，而大根给她加了几次餐后，也释放了能量在她身体里。

    滚烫的琼浆玉液让秦榕的身心获得了极大的满足。

    大根出来后，她还不忘，帮他的宝物舔拭着，她爱死了他那玩意儿。

    云雨后，两人稍事休息，便回到她的办公室，小雪和莲儿果然在那里等他，他见到她们非常高兴在，两女更是激动，一下子一左一右扑进了他的怀里，紧紧地抱着他，竟哭了起来。

    大根安慰着，“好了，你们别哭了，我没事，这不是好好的吗？”

    秦榕见状，打翻了醋坛，她咳了几声，“喂——，喂——，这是办公的地方，你们不能这样。”

    小雪和莲儿才依依不舍地分了开。

    秦榕坐在她的位置上做了下来，大根三人站在她对面的三把椅子上。

    秦榕喝了口水，“我可要提醒你，大根，你可是干部，你这两个女人没有跟你住到一起吧？要不然有人举报你作风有问题，你就惨了。”

    “啊？”大根吃了一惊。

    小雪则红着脸说，“可是我们已经住到一起了？”

    “啊？”秦榕吃了一惊，“你们也真是荒唐，以后不能这样了。”

    “哦”大根哦了一声，小雪虽不作声，但心里是一万个不愿意。

    大根想到一件事，“榕姐，你知道这次是谁害我的吗？”

    “还有谁，不就你们那个公社的马书记吗？”

    “啊！是他，我说呢？怎么无缘无故受冤枉，原来是这老小子，看样子他还是不肯放过我啊！不行这仇我得报了，这老小子老跟我过不去。”大根忿然地说。

    “他也没几天做了，上面下了文件，说是要把公社撤掉。”

    “是吗？”大根听到这消息，很高兴。

    “嗯，但，高书记的意思，把这姓马的调到镇委担任副书记。”

    “啊？那不是和你差不多大了”大根吃了一惊，这老小子还能蹦搭啊！不过也好，到那时，他不再是我的顶头上司，应该不能为难我了。”

    “你先别高兴早了，小雪，你去把门关上。”秦榕转向小雪说。

    “诶，”小雪起身去把门给关上了。

    秦榕压低了嗓子，对着大根，“我发现，这个姓马的，跟高书记关系密切，怪不得他要提拔那姓马的，但是只要这姓马的一来，你倒是没事，可是姐姐我，这镇长就难做了。”

    “啊？他要为难我，我还能放过他，可是对姐姐你不利，那就万万不行，行，榕姐，这事，您别太担心，我不会让他当上这个副书记的。”

    秦榕眼里闪着光芒，“你打算怎么做？”

 第574章，小雪的心计

    “哪得需要您先把我安排进公社，但我又不想放弃这个村长。([www.txt55.com 55电子书网])”大根神秘兮兮地说。

    “嗯，这个好办，我把你安排进公社，让你兼一个委员。”

    “好。”——

    大根带着小雪和莲儿回家，一辆自行车，莲儿坐前车架，小雪坐车尾，一辆自行车竟载了三个人。

    路上，莲儿酸酸地问，“你跟那秦镇长挺熟的哦。”

    大根愣了一下，心道，这丫头不会看出了什么破绽吧！但想想，不会呀，他和秦榕在两位夫人面前可是本本份份的，没理由呀，哦，一定是莲儿在试探他，于是他笑着，“也不是很熟，只是因为上次我帮了她一次，所以她也帮我，互相帮助而已。”

    “你帮了她什么？”莲儿始终觉得大根和那秦镇长的眼神有些什么不对。

    “也没什么了，就是上次那个县委副书记想欺负他，我突然出现，让他好事没成，就这样帮了她”大根对个中细节一字未说，因为当中有些涉及到两女不想听到的成份。

    “哦，是吗？你怎么会见到县秀副书记？”

    “是上次去县里开会。”

    “哦，”莲儿半信半疑，再问下去就是你为什么会去县里开会，但问来问去，怕大根会觉得她烦，便宜了那个小雪，你看人家小雪又装回了疯子，又把头发给弄得乱乱的，装得跟真疯子一样，看样子她还想继续装疯装下去。

    于是她侧着头看着小雪，“小雪姐，你不是打算一直装疯装下去？”

    大根一惊，“小雪，你是装的？”

    小雪回答，“是的，我是装的，对不起，大根我骗了你，要不是你被抓起来了，我才不会现身，现在我还想留在你身边，所以我只有一直装下去。”

    莲儿白了他一眼，“我说过了吧，我就早就说她是装的，你不信，现在她亲口承认了。”

    大根不解，“小雪，你为什么要这样，其实你不装疯，以你的样貌再嫁个好人家不难。”

    小雪认真地说，“大根，我谁也不想嫁，我就爱你，我就要呆你身边，只有我装疯，我爸妈才会象扔破坛子一样扔给你，否则他们肯定会把我再嫁出去的，那样的话，我跟你就再也没有机会了。那天在河边，我已经深知你一定会娶莲儿而不要我，所以我想了很久，为了陪你左右，我就不能再有独占你的念头，所以我才出这样的下策，装疯卖傻，跟你拜堂成亲，我想我要是得不到你的整个人，那我就跟莲儿分享你，得到一半的你，那我也就心满意足了。只有这样，我才能和你在一起，这是没有办法的办法。”

    “哦，懂了，你居然把我都给骗了，可是你这样不委屈吗？”大根继续问。

    “我不委屈，能和你在一起，是我最大的幸福，我什么都可以放弃，但不能放弃你”小雪说得很坚定。

    “那你的儿子你也不管？”大根问。

    “他没事，由我爸妈照顾着，他会很好，况且，我看到了你也在照顾他，所以我放心了，谢谢你大根，对军军和我的父母那么好。”说着，小雪热泪盈眶。

    “谢什么，你都这样牺牲了，我帮他们是应该的，”大根的眼睛看向前方因为他在骑车，但这会是向着莲儿，“莲儿，这样的话，你也受委屈，你告诉我，我应该怎么办？”

    莲儿也落下泪来，“我能怎么办？你们两个都木已成舟了，何况这次要不是小雪，你还不知会在那被关多久，算了，其实我已经想通了，你的能力太强，要是让我一人伺候你，我还吃不消，便宜你了，让你一人要两个女人，但是我有个条件。”

    大根瞄见莲儿的眼泪，心痛了一下，“说吧！只要我做得到一定答应你。”

    “我要做大，小雪做小。”

    “哦，”大根当然没有意见，只要都是他的女人谁大谁小，都一样，但是他不得不为小雪考虑一下，于是就问，“小雪，你认为呢？”

    “我所谓，做小就做小呗，莲儿本来就是你明媒正娶的，而我是装疯卖傻得来的，礼数上来说，莲儿就应该是大。”小雪说。

    “嗯，”大根高兴起来，“莲儿，小雪她愿意做小，那我也没有意见。”

    “还有你要疼我比疼她多一点。”莲儿娇道。

    “好，我疼你一点。”大根笑着说。

    “这还差不多”莲儿抹了抹眼泪。

    小雪自认自己是小，当然也不跟莲儿争宠，在她看来，她如今得到的已经足够了。

    大根又问，“那小雪，你是不是要继续装疯装下去？”

    “当然，我不装下去，我爸妈见我正常了，肯定会把我带走，因为没有哪个父母，愿意让女儿和别人分享一个老公的，还有一点，你是干部，如果我是个正常人还跟你住一个院子，村民们会在背后说闲话的，那样的话就影响了你的名声，我继续装疯就不一样了，村民就当你收留了一个疯子，他们就会认为你品德高尚，对你的作风也没有影响。”小雪徐徐道来。

    “妙啊！没想到小雪你心思缜密，处处为我着想。”大根有些小感动。

    就连莲儿也被感动了，小雪为了自己的爱人，宁可在世人面前装疯卖傻，还愿意委屈自己做小，她对大根的爱原来是这么深刻，自己倒有些自愧不如了。

    大根想了想，想到了一个问题“可是，小雪，刚刚秦镇长也说了，我们不能在住一个屋子了。”

    小雪马上说，“其实从她的办公室出来，我就一直在想那个问题，其实这点很好办，你旁边不是还有一间房吗？收拾一下，给我住，白天我就装着是住那屋，晚上大门一关，我又住到你那屋，谁会知道？这样的话，我们不是可以夜夜在一起了吗？”

    “嗯，好主意，小雪，没想到你这么聪明。”大根夸道，“莲儿你认为呢？”

    莲儿捶了他一拳，斥道“我还能有什么意见？得了，就按她说的办吧！”

    “好”大根很高兴，看来他是最大的赢家。

    回到家，兰兰和芙蓉见大根回来了，很高兴，全家第一次高高兴兴地，没有争吵地吃了一顿饭，饭后，大根便把旁边那间收拾了一下给小雪“住”。

    马书记得知大根被放出来之后，大怒，“这大根还真是孙猴子，怎么都弄不死啊！”

    他没想到的是，当天就接到了个电话，上头下了命令，说是要让大根即刻在公社兼任一个委员。

    得到这个命令，起先，他是很恼火的，没把狗打死，狗反过来跑到自己跟前来了，冷不丁会被它反咬一口，不过，想着想着，他就笑了，“嘿嘿，大根一傻乎乎的彪子，要跟我玩还嫩着呢，他呆在葛家坂，我还不好整他，这会到我这来了，我不整死他才怪？”

 第575章，春妞还有别的男人？

    一家人吃过饭后，大根拿着衣服去河里洗澡，他洗着洗着，有些想他的梅红姐和春妞妹了，于是很快把澡给洗好了，然后穿好衣服拿着脏衣服没有回家而是去了梅红家。([www.txt55.com 55电子书网])

    梅红正关着门，大根想想今天不是周末，他男人应该没有回来，于是敲响了她的门。

    门内传来她的脚步声，然后是梅红那熟悉而动听的声音“你谁呀？”，她的声音还有些警惕。

    “哦，姐，是我。”大根轻声说。

    梅红马上听出来了，赶紧打开门，果然是大根，“快进来吧！”

    大根朝四周看了看，便走了进去，梅红马上把门给关上了，一下子扑进了大根的怀里，“死相，怎么这么久才来？你再不来，我都要去找你了。”

    “我这不来了吗？”

    “今天不许那么快就走，你得先陪我吃顿饭。”

    “那不行的，晚了莲儿要说的。”

    梅红有些不高兴了，“又是莲儿，自从你娶了她，你就很少来了，可把姐姐我想的”说着，梅红的手滑了一下，摸到了他的老二，轻轻地揉着。

    “姐，你只想我的下面吗？”

    “当然不是，我想你这个人，当然也很想它，你不知道它给姐带来多大的快乐，姐现在都快渴死了。”

    “那你还让我陪你吃饭？”

    “好吧，你不吃就算了，快抱我上床”梅红的身子已经跟他的身体上下摩擦着，小手也钻进也他的裤子，抚摸着他的下面，他的老弟，很快就跟吃了兴奋剂一样拔地而起。

    大根将她抱了起来，她的小嘴却不忘与他接起了吻。

    大根把她抱进了卧房，放在了床上，轻轻解开她的衣扣，抚摸着她的柔软的胸脯和雪白性感的美腿，梅红用一条玉臂把他勾到了床上，“你躺着，让姐好好亲亲。”

    大根躺在了床上，梅红即解开他的裤子，把着他的那根，就亲吻了起来，嘴里却说，“看来，你洗得很干净。”说着，她的小嘴亲吻着他的袋袋。

    “呵，这样不错。”大根不禁赞了一个。

    梅红得到了鼓励，便更加卖力地亲吻着，伸出了小舌往下舔去，就快到后门了，大根嘴里嘶嘶了起来，“好麻，好痒，你真不怕脏。”

    “没事，你洗干嘛净了的。”说着，她的小舌继续往下，大根都有些过意不去，“算了，算了，等下我还要跟你亲嘴呢，你不要再往下了。”

    “好吧！”她又舔了上来，一直舔到那柱顶上，含了上去吸着——

    好一阵互相亲吻之后，两人再次结合在了一起——

    大根把梅红顶上了天好几次，他依然坚挺着，但却穿起了衣服。

    梅红有气无力地说，“你就这样走了？”

    “是的。”他已经穿好了。

    “这样怎么行，你不难受吗？”

    “没事，在你这射了，我回家不好交差。”

    “你真是的，也不给点给我。”

    大根笑了笑，“下次吧！下次一定给你。”

    “哼——”梅红有些不甘

    大根安慰着，“好了，姐，知道你现在被弄得够呛了，再弄下去，你就要痛了，这样其实更好，你只会舒服不会痛，我是为你着想啊！姐。”

    说着大根在她的小嘴上轻轻地亲了一口。

    “这还差不多，你真是为我着想？”

    “当然”大根微笑着说。

    “可是我还是想要你那发烫的白浆。”

    “放心吧！下次一定给你。”

    “嗯”

    大根从后门走了，直接去了春妞家，她的店门已经关了，看来，他在梅红家停留的时间不短啊！于是他又绕到了前门，院门也给关了，看看天色，如今只有星光点点，夜色灰暗，是“做贼”的好机会，顺便考验一下春妞的警惕性，也顺便给她一个惊醒。

    于是他把脏内衣塞进了口袋，把脏外衣绑在了自己的身上，爬上了围墙，院子里黑漆漆的，哦，春妞已经睡了，于是他跳下了围墙。

    悄悄地朝她的卧室走去，挨着墙根走到了她的卧室门口，手轻轻推了推，呵，门从里面反锁着，这点大根很满意，这春妞防范地还算严密。

    大根正要敲门，却听见门内传来春妞那熟悉的呻吟声。

    听到这声音，大根顿时心就咵地一下碎了，曾几何时，这声音是在大根的身上或身下发出的，那么销魂，可是现在大根却还在门外，门内的男人当然不是他大根了，那会是谁，也没听说二建回来了呀？莫非春妞还有其他的男人？

    想到这，大根心里难过极了，他那娇美风骚、喊他叫老公的春妞啊！你怎么可以这样？

 第576章，卧底

    第576章，卧底

    第576章，

    大根非常气愤，一拳砸在了门上，砸过后才知道不妥，忙躲到了窗口下。([www.txt55.com 55电子书网])

    “谁？”里面传来春妞的声音，不一会灯亮了，春妞不敢开门，推开了窗子，她喃喃自语，“哎，我以为是他，没想到白欢喜一场，这个死大根，到现在还不来看我，看来是把我给忘了，哎，这男人都是没良心的，枉我对他这么好，没想到这家伙一娶老婆就变了。”

    她不知大根正在窗口下，对她的话听得一清二楚，大根觉得奇怪了，她不是房里还有个男人吗？怎么敢当着那人的面提他？这不对劲啊！

    春妞说着就回到床上，应该是忘了关窗，大根悄悄站起身，头贴在窗边朝里面偷窥。

    屋内除了她，并无其他人，那就奇怪了，刚刚她的呻吟又是从何而来？大根不解，不过他很快就会明白了。

    只见春妞躺回了床上，哦，她穿着宽大的睡衣，只穿褂子，不穿裤子，灯光下那两条如莲藕般的玉腿又长又光滑，在灯光下灼灼发光，散发着诱人的光彩。

    她的褂子并没有扣上，她掀开了睡衣，呵，两只饱满而白皙的乳峰傲然挺立，她一只小手摸着自己的乳峰，另一只小手则滑过她平滑的小腹，经过那一小撮芳草地便滑到了她那令人神往的私处，她的手指在那里拨弄着，渐渐她的呻吟又飘了起来，飘到了他的耳朵里。

    大根我马上明白了，原来刚刚她是在自摸，摸得自己呻吟，大根心安了起来，原来并没有第三个男人。

    他在那里静静地看着，直到自己也受不了了，才站在窗子中央，“春妞，你一个玩得好火热啊！”

    春妞吃了一惊，这黑夜突然冒出个声音，可把她给吓了一跳，本能地拉起床单盖住了自己

    的春光，“谁？”

    “是我”大根笑着说。

    春妞往窗口一看，“呀，是你。”

    大根点点头。

    “你怎么进来的？”

    “我爬墙啊！”

    “真是吓我一跳，为什么不敲门进来？”

    “我只是想给你一个惊喜。”

    春妞白了他一脸，“惊喜个屁，惊吓差不多。”

    “好了，你打算让我在外面站一个晚上吗？”

    “你全都看见了？”春妞满脸羞红。

    “是的，你一个玩得可真带劲。”

    “哼，你也知道来了？我还以为你死了你？”

    “嗞，嗞，嗞，用不用这么毒啊！刚刚我听见有人盼着我来，怎么一见到我就走了呢？行，你不欢迎，我走了。”说着，大根就走。

    “喂——，不许走。”春妞慌了，赶紧打开门，冲了出来。

    大根又在门口嘿嘿地笑着，一把将她横抱了起来。

    春妞惊呼一声，已经在大根的怀里，她的小拳头敲打着大根的胸膛，“死鬼，你还记得我啊？”

    “当然，忘了谁也不会把我的春妞妹给忘了呀！”

    “骗人”春妞的小嘴撅得老高。

    “骗没骗人，你呆会就知道了”说着，大根把她给抱了进去，轻放在床上。

    春妞躺在那，还生着气，“你娶了老婆，就忘了我了吧？”

    “没有，我要是忘了你，今晚怎么会来呢？”

    “肯定是你玩腻了老婆，想换换口味吧！”

    “天地良心，我的心里无时无刻不惦记着春妞妹妹，因为这些天事情多，老婆又看得牢，所以才冷落了妹妹，妹妹可不要往心里去啊！”

    “这还差不多。”说着，她的柔柔的玉臂勾在他脖子上，“那你打算如何补偿我？”

    “今晚一定好好服侍你，把你当女皇”

    “女皇？”

    “嗯，你呆会就知道了”说着，伏下头亲吻着好的小嘴，吻湿了，又往下，亲到了她的峰尖，春妞的身子的起伏了起来，如波涛般汹涌着，再往下，亲到了她的腹部，她直觉腹部热热的，再往下亲到了她的下面，那里早已湿滑地不成样子。

    “啊——”春妞叫了起来，大根竟用嘴亲她的那里，这是二建从来不会做的事，她感到舒服极了，身心都受到了很大的慰藉，果然是女皇的待遇，她闭上眼尽情享受着——

    她竟在他的嘴下到了激情的顶峰，但是她还想要更大的高潮，于是嘴里呢喃着，“我要你的宝贝，快给我狠狠地顶几下”

    “是，女皇陛下。”说着，大根压在了她身上——

    春妞到了一次又一次，她浪叫着，叫地大根把子弹交给了她，春妞今晚实在是太骚了。

    完事后，大根在春妞家的井边冲了一下，冲掉了蛛丝马迹，这才回家。

    回到家正担心，没法向两位夫人交代，没想到被小雪的小嘴含了一小会，又恢复了雄风，哈哈，原来自己的宝物竟这么强大，看样子以后不必忍得那么痛苦，想放就放，放完了又有。

    大根这次先把春妞顶了饱，然后又让莲儿满足一番，最后把子孙全喷在了莲儿体内，他盼着莲儿为他生儿育女呢——

    几天后，大根家装起了座机电话，第一个电话就是公社打来的开会电话。

    临行前，莲儿在院子里给他整着衣服和衣领，那情景别提多恩爱，兰兰看到了，打翻了醋坛，一气之下，把洗菜水，往院长里一泼，故意泼在了芙蓉身上，把芙蓉泼了个落汤鸡，两个女人又吵了起来，这已经是家常便饭，大根和莲儿习以为常，根本不予理会。

    那边，那个“疯婆子”小雪正蹲在屋檐下用个枝条捣蚂蚁窝，捣得那些个蚂蚁四处乱爬，她还在那哈哈大笑，但眼光是时不时地偷瞄着大根，见莲儿对他这样，说不吃醋是假的，只不过她也习为常了，所以她的醋象过了期一样淡而无味，连亲眼看着大根的宝物钻莲儿那洞都能忍受，整衣领又算什么？她已看得开，不过她发现兰兰不对劲，也许她是这院子最明白的

    那个人。

    莲儿一边亲密地给他整着衣服，一边叮嘱着，“到那边开会，少说话多听别人说，不要跟人家起冲突，我看那秦镇长跟咱非亲非顾，没必要那么帮她。”

    “我不是帮她，我是帮自己，要不把他给拉下去，上次是拉了进去检查，下次恐怕是真做牢。”

    “哎，你这小小的村长不好当，要不然咱不当了吧！”莲儿满眼的担忧。

    “不行，干都干上了，要是不当，就凭几亩地，哪能养活得起这一家人？何况，你还要跟我生宝宝呢，以后还要供他念书，给他娶老婆，这村长我是非干不可了。”

    莲儿脸上一红，“谁要跟你生宝宝了？”

    “好，那就不生了。”大根有玩味地说。

    莲儿在他肩膀上拍了一掌，“不生，我们老了靠谁养？”

    大根笑了起来，“不是你说谁要跟你生宝宝了吗？”

    “去你的。”莲儿在他耳朵上揪了一把，“人家不好意思才那么说的，真话假话你都听不出啊？”

    “啊”大根耳根上一痛，不过心里却是甜蜜的，“好，知道了，老婆大人，我们生个大胖小子。”

    “一个太少，起码两个。”莲儿的小嘴撅了起来。

    “哦，超标了，计划生育不允许。”

    “那你这个村长白当了，实在不行，咱就交钱，人家想要两个。”莲儿说着，面红耳赤。

    “哦，好啊！听老婆的，两个就两个，要不我今晚努力点，一炮中两，来个双胞胎，哈哈。”大根大笑着。

    莲儿娇羞不已，小嘴凑到了他耳边，“那你把你的子孙全射我肚子里，不许给小雪。”

    “好，没问题。”大根满口答应。

    莲儿对他的回答很满意，给他身上的衣服拍了拍灰尘，“去吧！路上小心，早点回来，我在家等你。”

    “好”大根答应着，推起了自行车。

    莲儿把他送出了门，望着他的身影越去越远，直至消失不见，才回了院子。

    第一天上公社，大根就接到了一个重大的任务，由他监管几个村的劳动力修水渠，这本不是他的活，可是马书记派给他了，派了之后，那老马差点笑死了，大根心里明白，这老马是公报私仇，想想，自己这主意并不高明，反倒被老马把自己给整得这么惨，不过不这样打入敌人内部，又没有别的办法，大根只有忍辱负重，装孙子一样任老马驱使。

    大根这水渠幸苦地忙碌了大半个月，才完工，也没有得到老马一分钱的奖励，这是哑巴吃黄连苦说不出，大根只有把苦水往自己肚里吞。

    谁知老马见他这么能干又好使，他使上瘾了，这不公社的卫生也包给他了，就连老马家家里家外的活也被老马当着政治任务拿去让大根完成。

    大根竟成了老马家的长工，看样子老马是得意忘形了，不过这样，大根确实听到了一些花边新闻，外头传言说这老马是个大淫贼，谁家要是想超个生，只需要叫上媳妇陪老马过一夜，什么事就搞定了，有些人家想超生想疯了，老公还鼓励老婆去陪睡呢，用他们的话说，反正只是一个晚上，吃点药，过些天再种上自己的种，就能圆上超生的梦了。

    听到这种事，大根非常震惊，这老马实在是太坏、太他娘的不是人了，是禽兽，也不能怪他大根毒辣了，大根咬咬牙，已经有了风，就差证据了，于是他继续在老马身边装孙子。

    不过他也听到了对他来说非常不好的消息，听说县公安局的公子，看上了老马的掌上明珠马茹芳，而老马也有意把女人嫁于他，而且婚期将近，这明显是一场政治婚姻，刚开始，大根还有些不信，于是他问了好几个人，众口一致，看来是真的，这下坏了，马茹芳不是他的花豹子吗？两人在河里有过肌肤之亲，虽没成事，但大根早已把她划到自己的“后宫”了，花豹子那高挑的身材、俊美的容貌，特别是她知识分子的气质，在乡下可是不可多得啊！大根早就对她垂涎三尺了，这世界，男人不嫌多的是两样东西，一是钱，二是女人，他的花豹子又岂能容他人僭越？

    不行，大根想来想去，决定要阻止这场婚姻。

 第577章，强暴

    第577章，强暴

    第577章，

    这天，一辆轿车停在了老马家的门口，下来一个阔少，穿得象模象样的，只是人长得不咋的，又胖乎乎的，走起路来还不对劲，原来是个瘸子，大根正给老马家机好米，正把米担回来，看到这人，他就想，这个人会不会就是那个县公安局的公子？

    大根挑着米走进了院子，那男的正对着马茹芳的背说话，“茹芳，自从上次在县城一见，我就喜欢上你了。([www.txt55.com 55电子书网])”

    马茹芳却冷冷地说，“你走吧！我不会嫁你的，你就死了这条心吧！”

    “茹芳，你我的婚事是两边的大人做主的，我们做晚辈的应该听大人的话，你就嫁了我吧，我们家有钱有势，你嫁过来一定会过得很好的，而且，我会比疼自己的眼睛还要疼你的。”

    “不必了，我不嫁，你走吧！”马茹芳依然冷冷。

    大根把米悄悄地放在院子里，看着他们，偷听他们讲话，听到这，大根心里暗笑，原来花豹子不同意啊！那是好事啊！不过想想也是，长得跟猪一样又瘸了条腿想娶如花似玉的马茹芳那不是癞蛤蟆想吃天鹅肉？难怪人家不同意。

    “茹芳，父母之命，是一定要听的，这可是五千年来的习俗。”

    马茹芳却很镇定，“少来那套，你也不看这是什么时代，都新社会了，还整那些老封建干嘛？如今是儿女婚姻自己做主。”

    “你别忘了，这在乡下还是父母做主的。”

    “我不管，我就是不嫁你，你走吧，我不想见到你。”说着，马茹芳调头朝自己屋里走去。

    那男的却跟进去。

    马茹芳正要关门，那男的却用手推着，冲进了她屋里。

    马茹芳叫了起来，“你给我出去”

    那男的却狰狞地笑着，“反正你迟早是我老婆，早点做夫妻事也是一样的。”

    说着，门被关了。

    屋里传来马茹芳的尖叫声，“你走开，放开我。”

    听得出，那男的在对马茹芳动手动脚了，大根心里在骂，他娘的，胆子真够大的，光天化日想强奸民女啊！这还得了？不过，说来也是，他爸是公安局局长，他什么不敢干？先来个霸王硬上弓，然后马茹芳不嫁也得嫁了。

    大根已经坐不住了，他奔到了窗户边看着。

    那男的果然对她动手动脚，马茹芳在挣扎着，反抗着，那男的把她压在了床上，她哭得撕心裂肺，终于叫救命了“救命啊！爸，妈，救命啊！”

    那男的嘿嘿地狞笑着，“嘿嘿，你别叫了，叫也没用，你爸在公社呢，他叫我跟你单独聚聚，你妈是天主教徒，现在正在上会呢，哈哈，你喊破喉咙都没用，娘子，别白废力气了，让相公我好好疼你，你会很舒服的。”

    “你无耻，快放开我。”说着，马茹芳哭了，不断地叫着，“救命啊！救命啊！——”

    那男的开始撕她的衣服，她的衣服被一块块地撕破了，露出了高耸的酥胸。

    救还是不救？人家可是公安局的儿子，得罪不起啊！但马茹芳正撕心裂肺地叫着，喊着，反抗着，大根已是忍无可忍，他一拳打在了窗玻璃上，“住手。”

    那男的愣了一下，往窗户一看，窗户是开着的，一个人赫然站到了窗外。

    马茹芳看到了大根，就看到了一丝希望，她呼喊了起来，“大根，快救我。”

    那男的却对大根怒目而视，“臭长工，你给我滚开，别坏小爷的好事，你知道小爷是谁吗？”

    “是谁？”大根问。

    “说出来怕吓着你，我就是县公安局局长的儿子，你别多管闲事，干你的活去。”

    大根并不吃惊，他早就料到了他的身份，“呵，公安局长的儿子还强奸民女？你不怕给你爸脸上摸黑?”

    “你小子给老子滚开，否则我叫我爸抓你坐牢。”

    “凭什么抓我坐牢，老子又没犯法。”大根怒目而视。

    “老子没时间跟你扯淡，你要看是吧！好，老子就做给你看。”说着，那禽兽头伏了下去，一口咬住了她的一只峰头，手开始脱她的裤子。

    马茹芳泪如满面，疯了似地双手拍打了他的头，可惜她的力气太小，人家根本就无动于衷，她绝望地对着大根嘶哑着说，“大根，没想到你是个软蛋，你不是要我吗？你现在怎么没种了？”

    这话，激发了正犹豫间的大根，他要豁出去了，管你妈的是谁的儿子，他只知道他是个男人，是男人就得保护他的女人。

    大根大声喝道，“你妈的，给老子住手。”

    他喝声如雷，可是人家根本就不理他。

    他气急了，冲到了门口推门，可惜门已经锁死了，大根没有多想，因为这种时候已经不能再多想了，再晚一些，马茹芳就要被那禽兽给占了，他退后一步，突飞起一脚，用尽全力狠狠地踹在了门上，门啪地一下开了，他冲了进去。

    把那禽兽拉了开，大根本想揍他，但他没有，他不是不敢，是不能，因为那样的话后果很严重，他只有忍着，忍得牙齿咬得咯咯响。

    再看花豹子，她再也凶不起来了，衣服都被撕烂了，她双手抱在胸前，惊恐地哭着，眼泪满脸都是，幸好，裤子还完好无损，看来那禽兽并没有得到她的身子，大根忙拉了床单盖在她身上，马茹芳裹了床单，赶紧躲到了大根身后，如受了惊的小鹿。

    那人逼了过来，“嘿，你一个死长工，胆子可真不小啊！快给老子让开。”

    “算了吧！公子，我知道你惹不起，但是我既然在这，我不会眼睁睁地看你强暴她，你认为你现在有能力得到她吗？”说着，大根脱下了他的外衣，露出了结实的胸肌和腹肌，意思是让他知难而退，如果不能动武，那武力威摄也许是个好办法。

    那人愣了一下，眼睛对比了一下自己和大根，自己浑身肥肉又瘸着一条腿，而眼前的大根浑身肌肉，健壮如牛，真打起来绝不是他的对手，语气软了一下，“你让开，你要知道她是我的未婚妻，我对她怎么样跟你没有关系，你出去。”

    “是吗？”大根侧着脸对身后的马茹芳说，“你是他的未婚妻?”

    马茹芳猛摇着头，“不，你别听他胡说，我怎么会是她的未婚妻？我跟他根本就不熟。”

    “现在你听到了，该知难而退了，公子。”大根对着那人说。

    “好，我走，但我不会放弃的，我一定会回来的。”那人气呼呼地调头一拐一拐地走了。

    马茹芳的拳头如雨点般地敲打在大根的背上，“你个死大根，为什么这么晚才来救我？”

    大根任其打着，回头一看，她只顾着打自己，身上裹着的床单都掉了下来都不知道，露出两只饱满雪嫩的玉兔，随着她的动作而颤动着，大根看得眼睛发直。

    “呀！你还看？”马茹芳发现了他看着自己的胸部，眼珠子快掉下来了，赶紧拿起床单，遮着胸前，“你快给我出去。”

    大根傻呵呵地笑着，正要走出去。

    马茹芳却喊住了他，“等一下。”

    大根很高兴，回过头来，对着她笑，“怎么了？是不是要我留下来陪

 第578章，尖叫

    第578章，尖叫

    第578章，

    “去你的，谁要你陪？我是说，你刚刚也看到听到了，他不会放过我的，所以请你——不要离我太远，你出去干活的时候叫上我，我跟你一块出去。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “哦，那我不是要做你的保镖？”

    “嗯”马茹芳低下了头。

    大根看着头，一向凶狠泼辣的花豹子此时成了楚楚可怜，他笑着说，“好啊！那我可以得到什么？”

    “你要什么？”

    “我要你”大根继续笑着说。

    “哼，你欺负人，他欺负我，你也欺负我，你们男人没有一个好东西”说着，马茹芳呜呜地哭了起来。

    大根最见不得女人哭，赶紧说，“好了，好了，逗你玩的，放心吧，我会保护你的。”

    “这还差不多.”马茹芳停了哭泣，“你先出去吧！”

    大根回到了外面，把米挑进了他们家客厅。

    这时，茹芳换了一身衣服出来。

    大根在他们家忙来忙去的，忙了一天，马茹芳也跟了他一天，不过大根有些高兴了，干活有美女作陪，他感到时间过得很快，所以第二天，他又兴高采烈地去了，他从没有这么积极地去老马家干活过，经过昨天一天的相处，两人熟络了很多，而大根对花豹子的喜爱程度又增加了一分，虽然她还是那么泼辣，大根稍微碰一下她的小手、小身子的，都会遭来她的报复，不过那倒有点像打情骂俏中，所以马书记今天没叫他去，他竟这么自觉。

    他骑着自行车到了老马家，老马很高兴，“哟，大根同志，现在觉悟这么高了？”

    “那肯定的，马书记为老百姓劳心劳力，我为您做点事，也就是为老百姓报答您。”大根嘿嘿地笑着。

    “哟，大根很会说话，好，那就有劳你了，家里没有柴火，要不然你到附近的山上去砍些柴，然后劈了，放在院子里晒好，再放进柴房就是了。”

    “好”大根心里却在骂，你站着说话不腰，要去砍了，再劈，再晒，还不得忙活老子一整天啊！你倒说得轻巧，看在花豹子的份上，老子才乐意给你干的。

    “好，那有劳你了，我得去镇上开会”

    “哦，马书记真是公务繁忙啊！好，您去吧，家里的活交给我了。”大根嘴上说着，心里在想，都星期天还开个屁会啊！估计又是去哪里搞谁家老婆去了，这么大的岁数有这般精力着实让人佩服，本来想暗跟着去看看，不过，有花豹子要保护就暂不管他了。

    老马骑着自行走了，紧接着马太也说又要去上会，也接着，又剩下个花豹子在家，大根心里乐开了花，好啊！天助我也。

    马茹芳刚吃过早饭从厨房出来，“大根，你来了”

    “嗯，早啊！”

    “早”马茹芳似乎对他不那么刺了，也许是昨天救了她，又跟她相处了一天的缘故。

    “我去山上砍柴，你去不去？”

    “当然去了。”

    “好，那把你家柴刀拿给我。”

    “你自己去拿吧，我去换身衣服。”

    “好，女孩子就这么讲究。”说着，大根就去厨房拿柴刀。

    不一会，马茹芳换了一身旧衣服，不过她仍然是那么漂亮，是的，人长得好，穿什么衣服都好看，大根不禁多看了她一眼。

    “看什么看，你想死啊！”马茹芳吼道

    呵，经不起夸啊，老子刚夸你没那么刺，又恢复了本性，看一下会死啊，你的太咪咪老子都看不过，看一下凶个屁啊！大根心里如是骂着，嘴上却傻呵呵地笑着，“你好看，所以多看了两眼。”

    马茹芳却凶巴巴地说，“我警告你，不准用那么色眯眯的眼睛看着我。”

    大根就问，“那要什么样的眼光看你？”

    “什么样的眼光都不行，你就是不准看我。”

    “哦，那就难了，我长双眼，你不让看，那我怎么办？”

    “再看，我就挖你的眼珠子。”马茹芳眼睛瞪着。

    “嘿，我说花豹子，就许你这么瞪着我，我就不能瞪着你啊！”说着，大根也瞪着她。

    “你还看？”

    “那你不是也这样看着我吗？”

    “哼，”说着，马茹芳进了厨房，不一会，又出来了，手里多了一把柴刀。

    “哦，你也要砍柴？”

    “不然干嘛？”

    大根砸起了嘴，“不是吧，你个大小姐会砍柴，柴砍你差不多吧！”

    “少啰嗦，走吧！”说着，她就朝外走去，大根抓起绳子就跟着走了。

    马茹芳带着他进了一座山，这座山的树看起来并不茂盛，反而有些稀疏，一定是砍伐太多所致，她走在前面，扭着小屁股走了，一点也不做作，她的腰很细，与她的屁股连在一起，显得很性感，还别说这么清幽的环境，此处只有他和花豹子两个人，要是他在这强奸她，肯定不会有人知道，只是如果他那样做不是跟那禽兽没有什么区别？

    上次在河里是这丫头作弄他，惹毛了她，才把他的宝物，抵到了她的两腿间，不过最后他还是放过她了，换成平时他哪能做出那种事？

    不过这种环境着实让大根有这样的邪念，不过好人与坏人的区别就在于，好人有邪念不会去实施，坏人就说不定了，大根自认自己并不是坏人，他咬着牙，不去死盯着人家看，要是盯出了火，那就不好办了。

    两人专找一些干死的树枝砍，大根一看马茹芳就没干过什么活的，老半天砍不断一根稍粗一点的树枝，而且那她动作就好笑，一会怕树枝刮到了衣服，一会怕树枝刮到了脸，看来她在逞能，于是他就忍不住笑，“哈哈，大小姐，你就在一边玩着吧！要是刮破了小脸，损失可就大了。”

    花豹子就没好气地说，“要你管。”说着，她双手举着刀，猛地一砍。

    这会，树枝是砍断了，可是手上用力过猛，不曾想，脚下一崴，“哎呀。”刀摔在了地上，她自己也跌坐在地。

    “你怎么了？”大根走了过来。

    马茹芳苦着脸，“我脚崴了。”

    “啊？我看看。”大根有些心疼，那可是嫩脚啊！

    马茹芳羞红了脸，“不准碰我的脚？”

    “好，我不碰，那你就继续痛着吧！好人没好报。”说着，大根站起来就走。

    “你回来？”

    “咋了？”

    “那你还是帮我看一下吧！”

    “你求我”大根装着不乐意的样子。

    马茹芳动都不敢动，一动就疼，她没有办法，“那求你了。”

    “没诚意，叫大根哥。”

    “你——”

    “不叫就算了，我不会勉强地，反正又不关我的事，你慢慢疼着吧！等下我看你怎么回去？”

    “好，大根哥，请你看看我的脚吧！”

    大根得意地笑着，“这还差不多，我还以为你有多嘴硬呢。”

    他走了回去，蹲下身，脱下了她的布鞋，今个儿她没有穿袜子，就这样，她的手摸到了她的脚，柔柔的，嫩嫩的，好白，还带着凉，象摸着凉粉，真舒服。

    “啊——”马茹芳叫起了痛。

    “你忍着点啊！”大根一手抓着她的小脚肚，一手抓着她的脚掌推拿了起来，他小时候早崴了，他妈妈就是这样给他推拿的，现如今派上了用场。

    “啊——，痛——”

    “忍着点，马上就好了。”大根继续推拿着。

    好一会，马茹芳果然没有了痛感，“咦，真不痛了，真有你的。”

    “那你还不说声谢谢？”说着，大根趁机在她脚上和脚肚子上摸了起来。

    “摸够了没有，你还不放手？”

    “哦”被她发现自己的意图，大根这才下放了手，她自己穿上了鞋。

    “好了，你还是歇着吧！你不是干活的料。”大根说着，又去砍柴了。

    “哼”马茹芳还是不福气，不过这次她学乖了，专挑那些又干又小的树枝砍。

    大根看着她那书生的模样就觉得好笑、

    马茹芳就斥道，“笑什么笑，笑你个大头鬼啊！”

    “死丫头，嘴里不饶人啊！”

    两人一边互相埋汰着，一边往上面走去，因为半山腰是光秃秃的一片，要砍柴只有往上爬了。

    大根看地势越来越高了，“你还是不要跟来了，太高了危险。”

    “哼，你想把我一人扔在这喂狼啊？”

    “哪来的狼？”

    “总之，我怕，我就跟着。”说着，她跟了上去。

    “好，算你还有点胆识，那就来吧！小心点。”大根说着，就往上走。

    可是不一会，就听身后，“啊”地一声尖叫，大根一惊，忙回过头去，呀，糟了

 第579章，禽兽又来了

    只见马茹芳正在往山下滚下，大根大骇，赶紧冲下山，想要拉住她，但是她滚得太快，拉不到，大根无奈之下扑了下去要，终于抱住她了，但惯性太好，大根根本就止不住，两个人抱着，一起往下滚去。([www.txt55.com 55电子书网])

    两个人的身体贴在了一起，但觉她的身体软软的，虽然背上被硌着痛，但想想抱着温香软玉，也值了。

    “啊”大根的屁股撞在一颗树上，挡住了两人继续往下滚。

    “哎哟”大根叫了起来。

    “啪”花豹子一巴掌打在了大根的脸上，“下流。”说着，自己翻了身爬了起来。

    “喂，我的屁股都快断了，你还打我？”

    “哼，你占我便宜该打。”

    “啊？我不是救你吗？要不是我，你还不知道滚到哪去了，如果撞在这颗树，受伤的就是你的屁股了，哎哟―――－”大根叫苦不迭。

    马茹芳见他表情那么痛苦，就问，“你真的受伤了？”

    “真的，哎呀，动不了了。”

    “啊，你伤了哪里？”

    “屁股”大根指着自己的屁股。

    “啊？那怎么办？”马茹芳有些六神无主。

    “还能怎么样？你帮我揉一下。”

    “我摸你屁股？不行”

    “不是摸，是揉。”

    “没有分别，不行，我不干”

    “有什么不行，又不是我摸你屁股。”

    “不行。”马茹芳很坚决。

    “不行就算了”大根只好自己摸起来，“哎哟——”

    “没死吧？”

    “还活着。”

    好一会，大根才爬了起来，还发着牢骚，“真是好心没好报，我拼了命救你，叫你揉一下都不行”，心想，看样子要想得到这花豹子可真不容易啊！

    两人砍好柴，大根把柴捆成了两捆，再砍了一颗小树，削成了扁担，挑着回到了老马家。

    快到门口的时候，两人都吃了一惊，原来有一辆小轿在她们家门口。

    马茹芳忙拉住大根，“糟了，那瘸子又来了。”

    “没错，这车就是上次看到的那辆，肯定是他，他叫什么名字？”

    “听说叫王福荣。”

    “哦，这么贵气的名字，可惜人却是个人渣，看样子，他粘上你了，你麻烦大了”

    “嗯，你要救我。”马茹芳手抖着抓着他的衣服，看样她怕那瘸子，也难怪她昨天肯定受了很大的惊吓。

    大根见她这么害怕，就安慰了起来，“你别怕，有我呢!你跟在我后面，我们进去，有我在，量他不敢对你怎么样？”

    “嗯，全靠你了。”

    大根心道，刚刚在山上，老子受了伤，叫你揉一下都不揉，现在知道靠老子了，大根有种被人利用的感觉，不过想想也好，能被美人利用也是一种福气。

    他挑着柴走了进去，马茹芳在后面紧紧地跟着。

    但让大根没有想到的是，这次那瘸子不再单枪匹马，而是有帮手来了，除他之外还有两个男人，三人正在客厅的餐桌上饮酒作乐，一见大根进来，王福荣象左右两边的男人使了个眼色。

    那两个人走了过去，一个头发染成了黄色，一个露着肩头，肩头上还有纹身，看身架也不弱，似乎挺能打的。

    大根放下柴，手里抓着那把柴刀，马茹芳更紧张，手紧紧拽着大根的衣服，“大根，我们跑吧！”

    “往哪跑？人家现在是在你家里啊！你躲得了初一，能躲过十五？”

    “那怎么办？”

    “见机行事。”

    看样子要打架了，大根眼睛死盯着两男，纹身男却一改严肃，笑嘻嘻地走过来，给大根递上香烟，“喂，兄弟，幸苦了，抽根烟吧！”

    “不了，我不会抽。”大根冷冷地说。

    黄毛男也笑嘻嘻地说，“喏，荣哥叫我们来请你过去喝酒。”

    “不必了，我也不会喝酒”大根也是冷冷地说。

    纹身男对着黄毛男说，“看来，这位兄弟，不给面子啊！”说着，纹身男和黄毛男一左一右抓住了大根的两只手腕，右手抓着的柴刀也派不上用场，糟了，大根有些后悔了，早就应该挥舞着柴刀不让他们近身，可是现在已经晚了，看样子不给面子要吃亏，于是他笑了一下，“呵，我现在又想喝了，既然你们荣哥这么瞧得起我，那这酒我喝了。”

    “好啊！，这才对嘛。”纹身男夺下了他手里的柴刀，“走，走，咱喝酒去”说着，一只胳膊搭在他的肩膀上，把大根往客厅里带。

    而黄毛男满脸堆着笑，毕恭毕敬地请着马茹芳也过去喝点。

    马茹芳见大根进去了，也进了大厅，手里还拽着那把柴刀，一旦有异向，她就剁了他们来个鱼死网破，黄毛男并没有夺她的刀，便跟着她走了进去。

    王福荣一见马茹芳来了，马上陪起了笑脸，看坐，倒酒，毕恭毕敬，与昨天的禽兽模样判若两人，他拿起了酒杯，对着马茹芳说，“茹芳，昨天是我不对，我今个儿来是专门向你陪你道歉的。

    马茹芳却不举杯也不起立，手里抓紧着那把柴刀，冷冷地说，“我不喝酒。”

    王福荣也不生气，“哦，女孩子不喝酒也对，喝饮料”说着，他从桌下拿了一瓶汽水，用开瓶器撬了开，递到了她面前，“那你喝汽水，可以的吧！”

    马茹芳本身也渴了，看着那冒着泡的汽水很想咕咚咕咚喝个够，她看了看，此时王福荣坐一方，她坐一方，纹身男和大根坐一方，黄毛男坐一方，大根其实处境不妙，因为他坐在了纹身男和花心男的中间，形势看样子有些不妙。

    王福荣又举起了杯，“茹芳，我敬你，我正式向你道歉，喝了这杯，我以后不会再勉强你。”

    马茹芳和大根都愣了一下，什么，兴师动众而来，只是为了求一个原谅？两人都不知道这个瘸子葫芦里卖的是什么药。

    马茹芳不知道是喝还是不晚，她依然坐着不动。

    黄毛男就说，“咦，马小姐，咱们荣哥都这么诚心了，怎么说，您也得给点面子中吧！人家可是局长的公子。”

    马茹芳看了看大根，大根看看这形势，好象不喝又过不去，而且他也看到了那瓶汽水是当场打开的，应该没有问题，于是他冲着马茹芳点了点头。

    马茹芳看到大根点了头，于是举起了那汽水，“好，我喝，但你不得再骚扰我了。”

    “好，我说了，这杯下去，我不会再勉强你，除非你自己投怀送抱。”

    “那你就放一百八十个心，绝对没有这种可能。”

    “是吗？那好，我干了这杯，你汽水喝完。”

    “这么多叫我怎么喝完，你喝一杯酒，我也喝半瓶汽水，差不多了吧！”

    “呃——好。”

    两个人碰了一下，王福荣将杯中酒一干而尽，马茹芳也按照说的喝了一半汽水。

    王福荣笑着坐了下来，“茹芳，吃菜，吃菜。”接着，他向黄毛男使了个眼色，黄毛男很快站了起来，举起杯中酒，“马小姐，我也敬你一杯，一样，我一杯酒，你半瓶汽水。”

    马茹芳觉得汽水好喝，凉凉的，甜甜的，还别说，她真想把这瓶汽水喝完，“好”，她举起汽水瓶跟黄毛男的杯子碰了一下，就自己咕嘟咕嘟地喝了个干净。

    王福荣三人高兴地拍起来手掌，“好，好好。”

    只见马茹芳脸一下子就红通通地，她觉得浑身燥热，扯着自己的衣领，嘴里说着，“好热，好热——”

    大根起了疑心，喝汽水怎么会脸红，又怎么会发热？凉爽才是，糟了，汽水有问题。

    大根嗖地站了起来，但马上被左右两边的二男按了下去。

 第580章，花豹子失身？

    王福荣假惺惺地问，“茹芳，你怎么了？”

    “我——好热。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “哦，是不是发烧了？我扶你进房休息一下吧！”说着，他走了过来，扶着马茹芳。

    马茹芳推开了他，“不用，我自己走。”

    马茹芳站了起来，她的步子有些不稳，踉跄着往她的房间走去，王福荣悄悄地跟着。

    大根想提醒她，但是来不及了，她的房间在客厅里开了一个门，走几步就进去了。

    马茹芳正要关门，没曾想，王福荣突然挤了进去，马茹芳吓了一跳，“你进来干嘛？你出去。”

    王福荣阴笑着，“嘿嘿，妹子，你现在还叫我出去干嘛？你现在是不是身上有团火？”

    “你怎么知道？”

    “还有你现在是不是两腿间流水了？”

    “你——”

    “你现在是不是很想个男人？”

    “你——，你给我出去。”马茹芳脸上火辣辣，双手推着他，但却使不上力，“你——你们在汽水放了什么？”

    “呵呵，现在知道晚了，哥哥给你放了点佐料，哈哈，味道还不错吧？”

    “你——，卑鄙，无耻，下流。”马茹芳抬起一只玉手，想打他的脸，结果还没打着，就被他给抓住了。

    “你还是省点力气吧！反正你早晚都是我的人，不过咱早点把事办了，哥哥我一定好好待你。”

    “你滚出去。”马茹芳叫道。

    门砰地给关上了。

    大根知道马茹芳的处境非常危险，她的表现很象是被下了传说中的春药，这会马茹芳是羊入虎口，而且如果没猜错的话，呆会马茹芳估计会主动跟他做那事，因为春药的作用他是知道一些的。

    大根看了看旁边的纹身男和黄毛男，两人脸上现在已经没有了一丝微笑，换上是严峻，摆明了不让大根插手。

    大根心生一计，马上笑了起来，“好事啊！看样子马上就有喜酒喝了。”说着，大根端起了酒杯，给二男敬酒，“来，两位兄弟，我敬你们一杯。”

    “这就对了嘛，”黄毛男笑了起来，“来，咱三为荣哥提前庆祝一下，来，干了这一杯。”

    “好，为荣哥庆祝”纹身男也举起了杯。

    三人三只杯，碰了一下，大根首先将杯里的酒一饮而尽，把杯子来了个底朝天，“看，我干了。”

    “好，是条汉子。”纹身男说着，和黄毛男一起仰头喝酒。

    大根一看机会来了，于是突地用尽全力，右掌成刀突地劈在了黄毛男的后脖处，曾听老人们讲故事讲过，辟这个部位能将人劈晕，只是听说，没有试过，不过到了这种时候，死马当活马衣了。

    不过这招还真管用，黄毛男应声而倒。

    纹身男大怒，“他妈的，不识抬举。”挥起一拳打向大根的面门，大根侧过脸，躲过这一拳。

    两人你一拳我一腿地打了起来，时间已经越来越紧迫，马茹芳的房里已经没有了反抗声，可能是药力发作，马茹芳也顾不上反抗了，救人如救火，这纹身男也不弱，竟与大根打成了平手，大根也顾不了那么多，他操起了一条板凳，朝他脑门上啪地打了下去。

    “嘭”纹身男也应声倒地。

    大根终于摆脱了二男，他冲了过去，飞起一脚把马茹芳的房门给踹开了。

    只见那瘸子正趴在她身上吸着马茹芳的雪峰，马茹芳已经呻吟了起来。

    大根冲了过去，照着他的后脖下又是狠地一劈，瘸子倒在了马茹芳的身上，在大根把他拉了开，马茹芳只剩下一条裤衩，而瘸子光着膀子，但裤子还没脱，显然他还没有做成，再晚一步就晚了。

    马茹芳在床上，躺在那，一手摸着自己的一只雪峰，另一手摸进了自己的裤衩底部，嘴里在娇喘着，是药力发作了。

    但大根此时顾不了她，一旦三人有一人醒来就坏事了，他赶紧去找绳子，所幸他在这做了几天工，很容易就找到三根绳子，把三人分别绑了个结实。

    这才走到马茹芳的跟前，只见她的双眼微闭着，嘴里一边痛苦的娇喘着，一边在低喊，“我要——，我要——”，在药力作用下，她判若两人，已经骚得不成样子了。

    大根双手摇着她的两条柔软的玉臂，他很想趁机占了她，可是在她神志不清的时候占了她，有些趁人之危，于是他唤着她，“茹芳，你醒醒——”

    马茹芳睁开了眼，看见了大根，突然双手拉他，不知道她哪来那么大的力气，把大根给拉压在了她的娇躯的身上，双手抚摸到着他的背，“大根——，便宜——你了——，快给我——”

    原来她认得他是大根，大根就问，“给你什么？”

    “给我的**”

    “你不要后悔”

    “我——，受不——了了，你——再不——给我——我就——死了。”

    “好，这可是你说的，你要——”大根话还没有说完，马茹芳的小嘴就与他的嘴贴在了起来，小手还脱着他的衣服。

    大根再无顾虑，他的宝物已经勃然而起，机不可失，失不再来，这可是个好机会，要不是碰到这种事，马茹芳可能一辈子也不会把身子给他。

    他迅速脱了她的裤衩，并一把退下了自己的裤子，马茹芳只顾亲着他，摸着他，身子扭个不停，大根把握这良机，把着自己的宝物对准了她的早已泛滥的水田，滋地一下钻了进去，不过只进了一点点，因为他又遇到了那层坚冰，谢天谢地，花豹子和莲儿一样，也是个处。

    他太高兴了，用力往前推进，随着马茹芳一身尖叫，他已经完全得到了她。

    在药力的作用下，马茹芳似乎没有感到痛感，便无师自通地扭动着屁股，与他很默契地配合着他——

    马茹芳抽搐了好几次，大根也把滚烫的白浆给了她——马茹芳慢慢醒来，清醒地看到大根压在了她的身上，她抬起一掌，给了他响亮的一巴掌，并且哭了。

    大根慌忙从她身上爬了起来，“茹芳，这不能怪我，是你自己要求我这么做，我看你那么难受，就做了，你可不能怨我啊！，要怨就怨这个瘸子。”

    大根说着，指了指还在地上晕着的王福荣。

    马茹芳拉了床单盖在自己的身上，“你出去——，把他也拖出去——”说着，蒙在床单里伤心地哭着。

    大根哦了一声，穿上衣服，把瘸子给拖了出去。

    大根很高兴，没想到这瘸子，精心筹划了那么久，结果为他做了嫁衣裳，只是现在他也麻烦大了，第一，他打晕了县公安局长的儿子，人家是你能打的吗？对方肯定会报复。第二，他抢了马茹芳的初夜，这瘸子能放过他？第三，还是他抢了马茹芳的初夜，马茹芳虽叫了他的名字，但是人家现在哭成那样，明显是有违她的心意的，以后怎么办？第四，老马头知道会怎么样对付他？

    以后的事肯定是非常，非常棘手的，大根看到花豹子在床上发骚的时候，脑子里满是想占有她的念头，可是做了才知道，他根本就没考虑到后果，这后果很严重

 第581章，走为上

    第581章，走为上

    第581章，

    大根把瘸子拖到了客厅，三个人还在昏睡着，接下来得想想如何善后。([www.txt55.com 55电子书网])

    那瘸子明显是强奸未遂，本来是可以报案的，但往哪报他老子就是公安局的，报来报去不报回到他老子那里？得了这条路行不通，大根如是想着，感觉这事越来越棘手了。

    想来想去也想不到什么点子，三十六走为上，大根正准备要走，可是往茹芳的房里一看，他不能就这么走了，要不然马茹芳又怎么办？

    大根走回了房间，“茹芳，我闯祸了，我把公安局的儿子给打了，恐怕以后有麻烦，但为了救你，我那样做不后悔，现在的问题是你爸知道后会怎么样，他们三个醒来后又会对你怎样，我看你留在这，不安全，要不然，你还是跟我去躲一下吧！”

    马茹芳突然从被子露出脸来，满脸的泪啊！“躲，往哪躲？”

    “贵花不是你表姐吗，我看你就躲到她家躲些日子”

    马茹芳又哭了，“也不知道怎么办了。”

    “你不知道就听我的，快点穿衣起来吧！你爸妈回来，怕是说不清了。”大根催促着。

    马茹芳想想也是，三个男人晕倒，而自己被大根给睡了，这事还真说不清，你说怪大根吧！自己明明是叫他给的，所幸，委身于大根，也比委身于那瘸子强。看来也没有别的办法，她抹了抹眼泪，“好，你在门外等着，我穿衣。”

    “好”大根退到了门外，把门轻轻地合了上。

    不一会，马茹芳出来了，衣服已穿好，但神情还有些恍惚。

    “快走吧！再晚来不及了。”说着，大根拉着马茹芳就走，马茹芳却挣点了他的手，“走开，我自己会走。”

    大根明白，她心里还在怪他，“那我们走吧”，说着，大根快步往外走，到院中扛起自己的自行车就出了院子，才把自行车放在地上，骑了上去，“茹芳，上车。”

    “我才不上你的车。”说着，茹芳走在了前面。

    大根追了上来，“你走路走到什么时候，被你爸妈遇见了，你就走不了了。”

    “去你的，我坐你的车，被乡亲们看到，会怎么看我？”

    “哦，你说的也是，我咋没想到这一茬？行，自行车给你骑，你快骑到你表姐家，我走回去。”说着，大根把车横在她面前。

    马茹芳想想，她急着找表姐哭诉一番，让她给出出主意，于是也不客气，接过自行车，跨了上去，便骑走了，她爸也是有自行车的，她早就骑过了所以她会。

    大根跑步前进，在后面跟着。

    快到葛家坂的时候，大根才停下来走路，以免让村里人看到，对两个老婆不好交待。

    他走着走着，马茹芳已经骑远了，大根这才感到自己下身粘糊糊的，见附近无人，解开腰带朝自己下身看了看，哦，原来跟茹芳做过好，还没来得及擦洗，那里狼藉一片，还有血迹已经干了，不用说，肯定是茹芳的处子血，想想不能就这样回去，得洗掉才能回家。

    于是他在河边停了下来，就是上次他跟马茹芳在河里亲热的那个地方。

    大根走了下去，见四处无人，便脱光了衣服，跳了下去。

    马茹芳一到贵花家，就抱着贵花大哭。

    贵花吃了一惊，“我的好妹妹，是谁欺负你了。”

    马茹芳不说话，哭个不停，半晌，她哭泣稍停，“这里说话不方便，你跟我来”说着，贵花牵着她的手进了卧房，拉着她坐在床沿，“茹芳，你跟表姐说，发生什么事了？”

    马茹芳把刚才发生的事说了一遍，不过略去了和大根所发生的事，那事她还是谁也不说为好，当然春药的事也没有提。

    “哦，是那局长的儿子要硬娶你啊！幸好有大根在，要不然你就被他给强奸了，这家伙真是个畜牲，你爸怎么会把你嫁给他？”

    “还不是想攀龙附凤”马茹芳喉咙哽咽着。

    “这就是他的不对了，要升官发财得靠他自己，干嘛牺牲你的幸福？”

    “就是”马茹芳抹着眼泪。

    “现在还真有点麻烦，他们家那么有势力，我们小老百姓怎么惹得起？可偏偏他看上了你，而且大根又打了他，这下麻烦了，人家肯定不会放过你和大根的。”

    “那怎么办啊？”马茹芳无助地望着贵花，本来她最依赖的人是父母，可是她的父母却偏偏逼她嫁给她看不上的瘸子，她的眼神很焦虑。

    贵花抓着她的手，“你先在我这躲几天，过几天，我去劝劝你爸妈，让你爸妈断了这门亲事。”

    “嗯，那真是要麻烦姐了。”

    “傻丫头，跟我还客气什么？我可是你的亲表姐。”

    “嗯”马茹芳扁着嘴，投入了贵花的怀里。

    贵花抱着她，轻拍着她的背，“可是大根怎么办？”

    贵花现在最担心的就是大根，怎么说，大根是她的结拜弟弟，更是她的情人，他惹了局长的儿子这事非同小可，贵花担心不已，可惜自己也无能为力。

 第582章，危难前的温馨

    第582章，危难前的温馨

    第582章，

    大根走进了贵花家，在院子里喊道，“有人在吗？”

    贵花听到了是大根，对着马茹芳说，“说曹操，曹操就到，瞧，他来了。([www.txt55.com 55电子书网])”

    茹芳从她怀里出来，吸了吸鼻子。

    “大根，我们在这。”贵花打开了房门，喊道。

    大根走了过来，见马茹芳也在这，她的眼睛还是红红的，可见她刚刚又哭过，他也有点难过，这事跟他有关，“茹芳，你没事吧？”

    马茹芳不理他，转过头去，心里在骂，有什么事你不知道吗？

    贵花招呼端了一个椅子过来，“坐吧，大根，姐刚知道你的事。”

    “啊？”大根以为茹芳把他和她的事告诉了贵花。

    “不是你打了局长的儿子的儿子吗？姐也正为你担心呢，你打算怎么办？”

    大根坐了下来，“老实说我也不知道怎么办，但姐你知道，我要是不出手，茹芳就要遭到那瘸子强暴啊！所以我是不得已才那样做的。”

    “我知道，你是真汉子，姐知道你不会袖手旁观，只是你现在麻烦大了，哎。”贵花叹了口气。

    见贵花叹气，大根反而安慰起她来，“姐，你也别担心，其实我也就把他打晕了，没什么大不了的。”

    “只怕只是打晕，人家也不肯放过你。”贵花神情黯淡。

    “那也不怕，反正事已经做了，后悔药没有，如果再来一次，我还是会这么做。”

    “哎，”贵花叹着气，“要不然，你看有哪个亲戚，去躲一躲”

    “躲，我全家老小往哪躲？算了，该来的始终要来，我倒看看，他能把我怎样，我不相信这里没有国法”

    “切，山高皇帝远的，法律有什么用，人家随便给你安几条罪，你就得坐牢。”

    “没这么严重吧，我只是打晕了他，又没有把他怎的”

    “还是防着一点好，姐劝你去躲一躲，等过了这阵子，你再回来。”

    “好吧，我回去考虑考虑。”说着大根站起身来，临走时，他看了一下马茹芳，她依然背对着他，“姐，茹芳，我走了，茹芳你在呆着，如果有什么需要帮忙，你叫姐去叫我一声。”

    “不用。”茹芳冷冷地说。

    大根转身出了门，推上自己的自行车走了。

    贵花有些不懂了，“咦，茹芳，照你说的，大根是你的救命恩人啊！你为什么这么不带见他？”

    “他趁人之危”茹芳脱口而出，一说出来，才后悔。

    “你说他对你做了那事？”贵花很快就意识到了发生了什么事，“这个挨千刀，他怎么可以做这种事，你等着我去找他，非把骂个狗血淋头不可。”说着，她转身就往外走。

    马茹芳赶紧把她拉住了，“姐，不要去，是我叫他那样的。”

    “什么？”贵花懵了，“到底怎么回事？一会说他趁人之危，一会又说，是你叫的。”

    “是这样的，”马茹芳只好一五一十地说了被瘸子下了春药的事。

    “哦，原来是这样，那不能全怪大根，要怪就怪那个瘸子。”贵花嘴上说着中肯的话，心里酸酸的，哈，这个死大根，有老娘，还有莲儿还喂不饱他，又上了表妹茹芳了。

    “可是他可以拒绝啊！我当时很难受，才说了那一句的，没想到他来真的。”

    “哎哟，傻丫头，你都说了，再说你吃了春药，肯定很妖媚，是个男人都会那么做的，换成你姐夫，你不说，他看那种情况就会上了你。”

    “姐——”马茹芳面红耳赤，“你怎么拿姐夫来说。”

    “我只是打个比方，这世道，柳下惠到哪去找？除非这男人不是个男人。”

    “照姐这么说，我不应该怪大根。”

    “当然，你都叫了人家上你，你还怪人家干嘛？如果你没说，我肯定跟大根没完，现在看来，你面对现实吧！好在这事，没人知道，往后谁都不要说，等这事过去，你再找个人家嫁了，不过，象瘸子那样的禽兽，你就算终生不嫁，也不要嫁他，他太卑鄙，太无耻。”

    “姐，骂的是，我死也不会嫁他。”

    “嗯，”贵花理了理她的衣服，嘴巴贴近了她的耳朵，轻声问，“他射在你里面了吗？”

    “姐——”马茹芳又气又羞。

    “这时候还害什么臊，姐跟你说正经的，会怀孩子的，到底有没有？”

    马茹芳看贵花一脸严肃，知道这事还挺严重的，就红着脸，点了点头。

    “好啊，这个死大根，太过份了。”贵花打翻了醋坛。

    “那姐，我应该怎么办？”

    “别担心，回头，姐给你弄些药吃了，就没事了。”

    “嗯”——

    大根回到家，莲儿见大根回来了，非常高兴，奔了过来，“老公，你回来了。”

    以往大根见到莲儿也是非常高兴，可是今天，他高兴不起来。

    莲儿查言观色，柔声问，“老公，你怎么了？你今天好象不高兴。”

    大根假笑了一下，“没事，就是有点累，我先去屋里休息一下。”他还不想让莲儿这么快就担心。

    “哦，你还要帮老马头家做多长时间的工啊？瞧你把累的，我担心你身子吃不消。”莲儿说着，心疼死了，用自己的袖子给他的额头擦着汗。

    大根的心顿时温暖了起来，看，多好的老婆，多好的一个家，可那个死瘸子会让他和他的这个家安生吗？想到这，大根又心焦了起来。

    “嗯，看你这样子，你确实累了，老公，你去屋里睡一下，我晚上蒸两个鸡蛋给你吃。”

    “哦，老婆你真好”

    “嘻嘻，我是你的老婆嘛，当然关心你了，好了，去睡吧！我还要洗衣服呢。”莲儿甜甜地笑着。

    “嗯”大根往屋里走去。

    兰兰见刚刚大根跟莲儿那么亲密，以前都是她跟大根这么亲密，醋意一下子又上来了，对着芙蓉喊，“你个死八婆，把扫把弄哪去了？”

    “你才死八婆，我又没拿扫把。”芙蓉回骂道。

    大根知道兰兰在吃自己的醋，而正在地上玩家家装疯的小雪见到他，也是满眼的柔情和蜜意，这是个多么好的一个家啊！这么多好女人在意他，关心他，爱他，可是这个家马上就有危难了。

    想到这，大根无精打采地进了屋，关上了门，他要一个人，好好想想，接下来应该怎么办。

 第583章，危难前的温馨2

    第583章，

    大根一个人躺在床上思索着。([www.txt55.com 55电子书网])

    如果要走的话，肯定要把女人们带上的，要不然瘸子那畜牲找不到他，肯定拿他的女人们出气，那畜牲可是什么事都做得出来的，要是也对莲儿等人下春药那还了得？

    嗯，要走大家一起走，可是这拖家带口，哪个亲戚能收留这么多人，住的地方也不够啊！

    想到这，大根头痛了起来，再说了，他这一走，又不知在外面躲多久，村长不干了？地里的活不干了？时间长了，估计大伙得选新村长了，麻烦。

    大根想来想去，决定不走了，常言道，是福不是祸，是祸躲不过，再说了，躲得了初一，躲不过十五，大根咬了咬牙，老子还不走了呢。

    门轻轻地被推开了，进来的是莲儿，她迈着轻盈的脚步走了过来，温柔地摸了摸他的脸，她的小手是那么温暖和柔软，再次温暖了大根的心田，她甜甜地笑着，“老公，你睡醒了？”

    “嗯，刚醒。”其实他根本就没醒。

    “饭好了，大家等着你吃饭呢。”

    “嗯，”大根坐了起来，搂着莲儿的细腰，“那亲一个再走。”，说着大嘴凑了过去。

    “不要了”莲儿羞涩地偏过头去，“大家再等你吃饭呢。”

    “亲一个不碍事。”大根抬起她的小下巴，只见她的小嘴红润很性感，要是能这么天天这样看着她该多好，大根深情地吻了上去，莲儿也深情地回应着。

    门外，是芙蓉的声音，“你们两个快出来吃饭啊！”

    “哦，来了”莲儿慌忙与大根分了开，“老公，走吧！”

    “好，咱走。”大抹了抹嘴，就走，莲儿跟着走了出来。

    一家人坐在一起吃着饭，喜乐隆隆，只有小雪当着个碗，疯疯癫颠地躲在一个角落里吃饭。

    大根看了看她，多想跟她同桌吃顿饭，她装得太辛苦了，于是对着莲儿，“你把她带过来一起吃。”

    “哦。”莲儿听话地站起身，走过去，“小雪姐，到桌上一起吃吧！”

    小雪猛摇着头，嘴里不知道在说些什么，似乎很害怕。

    大根就喊道，“小雪，别怕，你过来吧！我们是一家人。”

    小雪看了看大根，这才半推半就地被莲儿给拉了过来，两人站在一条板凳上。

    大根给每个女人都夹了菜，“你们多吃点。”

    这温暖了每一个女人的心，包括芙蓉。

    女人们正要给他夹，他忙说，“你们就不要客气，一人夹一筷子，我就吃不完了。”她们才作罢，当然只有小雪没有表示，虽然她也很想表达一下对大根的关心，但她还要装疯装到底，这院子只有大根和莲儿知道她是装的，兰兰和芙蓉到现在还蒙在鼓里。

    饭罢，大根说是河里洗澡，他确实去洗了，但他去了秀玉家，好些天都没有看她了。

    秀玉见到大根的到来，很高兴，马上笑脸迎了上来，“你晚饭吃过了吗？”

    “吃过了，你们呢？”

    “刚吃好”秀玉妩媚地笑着。

    大根走过去，正要跟她亲热一番，秀玉轻声说，“二溜在屋里。”

    大根也轻声说，“是吗？那你打一下掩护，我躲到你屋里去。”

    “好”秀玉说着，走到二溜的门口，挡在了那，大根则趁机溜进了她的房里。

    二溜从床上爬了起来，“妈，是不是我师父来了？”

    “是”

    “哦，那我找他，他好些天没教我写字，我都快还给他了。”

    “不用找了，他已经走了。”

    “是吗？”二溜走了出来，往院子一看，“咦，这么快就走了？”

    “嗯，他说有事，叫你自己勤加练习就走了。”

    “哦，这么快就走了，连个招呼都不打，不讲义气。”二溜嘴里嘟囔着。

    “切，说话没大没小的，他是你师父，跟你讲什么义气？人家说了有事，改天来看你。”

    “哦。”二溜有些失望。

    秀玉想想，要是二溜呆在家，跟大根做起那事就有些不方便了，叫都不敢叫，还是得把他给支开，“你这么早就睡觉啊！”

    “不然干什么？你又不准我到别人家去看电视，我只能在家睡觉了。”

    “好了，好了，今晚例外，你去看吧！”

    “妈，你说的可是真的？”二溜眼里放着喜悦的光彩。

    “嗯，去吧！”

    “可是为什么？”二溜摸着脑壳，平时常，他妈是不准他晚上出去的，今个儿有些反常。

    “这——”秀玉脑子迅速地转了一下，“妈看你，最近很听话，今天你农活也做得多，做得不错，让你出去玩一下。”

    “哦，是这样，那太好了。”二溜，两手相互搓着很是兴奋。

    “那还愣着干嘛，去呀。”

    “好，那我去了。”说着，二溜披上外衣，就跑了。

    秀玉看着他的背影一下子就不见了，摇了摇头笑着，“这孩子。”

    为安全起见，她过去把院门也给关了上，这样，要是二溜回来，也好有个缓冲的时间。

    院门关上后，秀玉这才打着小跑，跑到自己房门前，推开门，走了进去，立马把房门也关了上。

    大根正坐在床上对着她笑，“你挺机灵的嘛！这么快就把儿子给支开了。”

    一见到大根，她就冲到了他的怀里，但嘴里是骂着的，“你个死大根，这些天上哪去了？是不是把我给忘了呀？”

 第585章，危难前的温馨4

    第585章，

    夜静静地，静得让人沉醉。([www.txt55.com 55电子书网])

    这时轻盈的脚步声近了，梅红走了进来，手里端着一大碗热腾腾的糖水鸡蛋，好香啊！

    大根坐了起来，“真香”

    梅红递到了他面前，“吃吧！”

    “叫我一个人吃，我肯定吃不下，姐你也要吃，我们一人一半。”

    梅红揪了把他的下巴，“就知道你会这么说，放心吧！锅里还有，我去盛来”

    “我等着，咱俩一起吃，这样才有味。”

    “切，以为我骗你不成，咱家鸡蛋多的是。”说着，梅红走出了房间。

    不一会，又端了一碗进来，同样热腾腾，同样地香。

    “姐，坐我旁边。”大根拍了拍。

    “诶”梅红坐在了他旁边，喝了一口汤，“你还要不要？要不然姐再分两个给你。”

    “不要了，这么多足够了，我吃过饭的。”

    “哦，你可不要跟姐客气。”

    “放心，我跟谁客气，也不跟你客气，你可是我的亲亲姐儿啊！”

    梅红扑哧一笑，喜上眉梢，“你今天怎么了，怎么嘴儿这么甜？跟这汤有得一拼。”

    “嘿嘿，没什么，我说的可都是发自内心的大实话。”

    “嘻嘻，那就好，要是我们每天都能这样就好了。”

    这话说得大根有些心酸，因为事情并不象她想的那么好，但他马上就掩饰过去，“每天这样的话，你老公不拿起菜刀把我劈成两半？”

    “那我就跟他拼命，呵呵”梅红开心地笑着。

    “呀，这么大逆不道的事你也做啊！”

    “对呀，谁叫他伤害我的亲亲大根呢。”

    “真让人感动，来，亲一个，亲一个。”大根的嘴凑了过来。

    梅红波了他一口，“啵，甜吧？”

    “甜死了。”

    两人甜蜜地吃着，不时地看着对方笑，他们俩的甜蜜关系就象他们碗里的糖水鸡蛋一样甜——

    吃罢喝罢，两人到井边，嗽了口，洗了脸，因为接下来要做的事，得把口腔弄干净。

    两人大手拉手小手，象新婚燕尔一样回到了梅红的卧房。

    梅红关了房门，挨着大根坐在床上，接着，她把头靠在了他的怀里，双手轻轻地搂着他的腰。

    “大根，自从你娶了老婆之后，我们就很少在一起了。”

    “嗯，总归有个人老婆，得收收性子，姐你要理解，我终究要成家的。”

    “我懂，我不也有一个家？只是姐有时候很想你，又不好去找你，所以天天盼着你来。”

    “哦，叫我说什么好呢，姐你真好。”

    “可是你真坏，弄得姐姐天天想着，你又不天天来。”

    大根笑道，“我要是天天来，你吃得消吗？”

    梅红斥道，“吃不消，姐也愿意天天陪着你，我要是身子吃不消，姐可以用嘴给你弄，你不是一样很舒服吗？”

    “那倒是，好，我马上把家里的女人休了，专门陪姐你。”

    “那也不行，那姐不是成了坏了，破坏了你的家庭，不能那样。”

    “呵，原来姐的心地这么好。”

    “嗯，可不是，你今天可要补偿我。”

    “你想怎么补偿？”

    “我要你的子弹，不许留着回家。”

    “哦，”大根本来在秀玉的肚里已喷过一次，有限的子弹，还得分给其它的女人，不过今时不同往日，就算他精尽人亡，今晚也得给她一些，好让她没有遗憾，“好，我答应你。”

    “那就好，但你这次不要射我肚子里，射我嘴里好了，我想吃。”

    “哈哈，刚刚的糖水鸡蛋，你还没有吃饱啊？”

    梅红娇羞地脸都红了，“没事，那么点肯定没有问题。”

    “哦，好吧！”

    两人开始做着前戏，接吻，抚摸，脱衣，亲吻着对方的私处，然后正戏开始，大根进入了她湿滑的所在，久违了，似乎感觉很不一样，梅红也很有感觉，很快就娇吟不断——

    在充分满足了梅红之后，大根也不想再拖延下去了，他现在已经收放自如了，“我要出来了。”

    “哦，别忘了你答应我的。”说着，梅红急忙翻过身来，头调了过去，口含着它，做着激烈的吞吐运动，热流冲进了她嘴里，她紧紧含着不放，将那热流尽数吞进了肚子里。

    大根笑着，“怎么样？味道如何？”

    “啊，没想到闻起来腥腥的，味道还不错。”

    “是吗？”大根用怀疑的眼光看着她。

    “你不信？”

    “有点不信。”

    “我舌头上还有一点点，要不然分给你尝尝。”说着，梅红伸出了舌头，凑到他嘴边，果然还有点白白的东西，大根马上躲开了，“哪有自己喝自己的，我才不要。”

    梅红笑了，“哈哈，我才舍不得分给你，这东西很宝贵，因为它是你身体里的东西，爱屋及乌，你明白我的意思”

    大根的心震了一下，原来梅红已经这般爱他，只可惜——，哎——

    “你怎么了？”梅红又咽了一口，他的东西全进了她的肚子。

    大根浅笑着，“没什么，被你小感动了一下。”

    “哦，才小感动啊？”

    “哈哈，何止是小感动，是大大的感动。”

    “这还差不多”

    “姐，时候不早了，我得走了。”

    梅红忙拉住他，“这么快就走啊？再陪陪姐”

    “好”虽然惦记着其它的女人，但女神的要求不能罔顾。

    两人躺在床上，梅红把脸贴在他怀里，两个人就这样紧紧地抱着对方，享受着此刻的温馨。

    梅红很疲倦，摸着他的胡子，很快，她的鼻子里就呼出了均匀而清香的热气，看来她睡着了。

    大根这才轻轻地把她的手分开，把她的头轻轻地移到了枕头上，再给她的胴体盖上了床单，蹑手蹑脚地爬墙走了，为的是不打搅她的美梦。

    大根站在了梅红的院子外，凝望着她的院门，但愿她每晚都能睡得这么香。

    大根的告别之旅并没有结束，虽然他已经很累了，下一个是他的那个兼可爱和性感于一身的春妞妹妹。

 第584章，危难前的温馨3

    第584章，

    “哪能把你给忘了，我可天天想着你的，只是太忙了最近。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “是吗？你可别骗我”

    “天地良心，我可是把你放在心里面的，不信，你摸摸”说着大根把她的小手按在自己的胸口，“怎么样，摸到了吗？”

    “没有”

    “好，那拿把刀来，我劈开给你看。”

    “好，你那些话留着去骗你的小娇妻吧！姐不相信这些虚的，姐就要实实在在的，你打算怎

    么补偿我呀！”

    “那你让开一下，我有个大礼送给你”

    “哦”秀玉让了开，“什么礼物？”

    大根脱下了裤子，他的宝物已然抬头挺胸，很是壮观，“看，这就是我送你的大礼，不错吧！”

    秀玉却不以为然，“你这叫什么礼物？”

    “你不要，那算了，”说着，大根又提起了裤子。

    “要，谁说不要。”秀玉跪在了地上，又拉下他的裤子，小舌舔着他的宝物。

    大根嘴里嘶嘶了起来，“真棒。”

    舔了一阵，小嘴这才含了过去。

    大根不禁说，“呵，好热”

    秀玉一边品着箫，一边退下自己的裤子，露出两只雪白而光洁的大屁股，并翘了起来。

    “呵，好美的屁股。”大根说着，弯下脸，双手摸到了过去，她的屁股滑溜溜的，好柔软，大根细细地摸着，感觉摸着柔软的绸缎，却又不是绸缎，因为绸缎哪有这么热乎。

    秀玉嘴里已嘤咛了起来，她深深含住它，往自己的喉咙里送，都作呕了，差点就吐了。

    “呵，你真棒。”大根夸道。

    秀玉一手把着它，品着，另一只小手，摸到了自己的下面，按着自己的那突起，她下面已湿滑一片，象是沼泽地——

    秀玉躺在床上，分开着双腿高翘着，任它在自己体内进出。

    “哈，好多水啊!又热又滑。”大根又赞道。

    秀玉一边浪叫一边赞道，“你真棒。”——

    大根把热流留给了她，他这是在向秀玉告别，因为今晚之后，不知何时他才可以再与她这样在一起，秀玉心满意足地为它舔拭干净。

    事罢，大根在她家用水冲洗了一下爱痕。

    今天是周日的晚上，梅红的老公一般都是周日下午回学校的，所以他又去了梅红家。

    他走到梅红家门口，天色已黑，他摸着黑，敲响了她的院门。

    里面传来梅红的声音，“谁呀？”

    大根轻声说，“姐，是我。”

    梅红听出了这熟悉的声音，打开了门，轻声说，“快进来。”

    “诶”大根闪了进去。

    梅红站在门朝四处望了两下，就返身进来关上了院门，“怎么今天什么风把你给吹来了？”

    大根假笑着，“哈哈，东南风，东南风把我吹来的。”

    “呵，那姐真要感谢这东南风啰。”

    “那是，呵呵。”

    梅红一把拽住他，“饭吃过了吗？”

    “早吃了，你呢？”

    “我也早吃了，走，跟姐进屋，咱俩好好聊聊。”

    “好啊！我也正想跟姐好好聊聊呢。”

    “嗯，来吧”梅红挽着他的胳膊进了屋，“来，坐姐的床上，让姐好好看你”

    大根坐了下来，两人并排坐着，都侧着头看着对方，大根摸着她的披散着的秀发，柔柔的，“姐，你洗了头了？”

    “嗯，刚洗的。”梅红摸着他的脸，“你好象瘦了，精神似乎也不是很好，怎么你的小娇妻没把你照顾好？”

    “哪有的事，可能是太想姐了吧！想瘦了”大根说着，笑了。

    梅红小嘴一皱斥道，“你哄姐了，你张嘴啊！真甜，来，让姐亲一口，看看是不是真甜”

    “好啊！”大根把嘴凑了过去。

    梅红的小嘴儿轻轻在他的唇上印了一下，“嘴唇也有点干，这样，你等着，姐煮几个糖水鸡蛋给你吃，又补身子，又补水份。”

    “好啊！那我可有可福了。”以往大根都会婉拒，但这次他没有，因为今晚之后，不知何年马月才能吃上他的女神梅红亲手煮的糖水鸡蛋了。

    “好，你在这乖乖的，姐这就去煮。”说着，梅红站起身，在他额头上深情地亲了一口，甜美地笑着，转身走了。

    她的笑太美了，象天使一般的笑容，此刻深深地印在了大根的脑海中，心想，要是能能天天看到她这笑容就好了。

    大根静静地躺在她的床上，抱着她的花枕闻着她遗留下的清香

 第586章，危难前的温馨5

    大根来到春妞的店门口，因为她的房间与店相通，所以他敲了店门，（店门是两扇木门并成的大门。([www.txt55.com 55电子书网])）

    春妞听到了声音，“谁？”

    大根轻声说，“是我”

    春妞一下子就听出了这人的声音，接着里面灯亮了，里面有拖鞋拖地的声音，很快门就打开了。

    大根左右看了一下，就闪了进来。

    春妞赶紧把门给关了上，“要死，你怎么这么晚来啊！我都睡觉了”

    “哦，很晚了吗？还早啊！”

    “啊哈，”春妞打了个哈欠，这与大根想象中她见到他的那种惊喜大相径庭，他有些失望，“怎么不带见我啊！那我走了。”说着，大根转身就走。

    “喂”春妞赶紧从背后抱住了他，“别走”

    “你不是不带见我吗？”

    “哪有啊！人家刚睡了一觉嘛，所以有点困，没有不带见的意思，相反人家天天盼着你来呢，你别走”

    “是吗？”

    “千真万确，走吧，到我屋里，咱慢慢说。”

    “好”

    大根反过身来，把春妞抱进了她房里，把她轻轻地放在床上坐着，“现在醒了吗？”

    “醒了，都怪你，你打搅了我的美梦。”说着，春妞的小嘴撅得老长。

    “你做什么美梦了？”

    “你猜”

    “不会是梦见了我吧？”

    “哎呀，你怎么知道？我就是梦见你了。”说着，她投进了大根的怀里，“你看，你多坏，弄得人家做梦都在想你。”说着，春妞躲在他怀里撒着娇，一只柔软而坚挺的胸脯抵着他的身侧，原来她没有带罩罩。

    “哦，那我确实挺坏的。”大根呵呵地笑着。

    “你还笑，我打你。”说着，春妞的小拳头敲打在他的胸膛上。

    大根轻轻吻了吻她的额头，又伤感了起来，心道，打吧打吧，说不定以后就打不到了。

    春妞打停，见他不说话，“你怎么了？被我打疼了吗？”

    “没有，你继续打吧！我喜欢你这样打我。”

    “是吗？”

    “不是——才怪。”

    “哼，你个坏蛋，有了老婆，现在人都很难看到了，怎么今天怎么有时间光顾我这里啊？”

    “今天是偷跑出来的，哈哈。”

    “哼，还笑，看样子，你也是个妻管严，被你们家的小娘子管得这么紧啊！”

    “那可不，有了家了，就不能再象以前那样风流快活了。”

    “可是人家还想你象以前一样来我这风流快活呢”

    “恭喜你，你的愿望实现了，我这不是来了吗？”大根笑着说。

    “去你的，人家说的不是今晚，你要是天天能来陪我就好了。”

    “哦，那好象不大可能。”

    “哼，要死了，你说个谎哄一下人家不行吗？打你。”说着，她的小拳头，如雨点般落在他的胸膛，她一点没变，还是那么暴力。

    “好，我天天来陪你。”

    春妞的拳头一下子停了下来，眼里闪着春波，“真的吗？”

    “呃——假的。”

    “哦，你骗我，找打。”说着，她扬起了手掌，要抽他的脸，但轻轻地落在他的脸上，一点也不疼，还挺舒服。

    “不是你叫我说谎，哄你一下吗？”

    “不理你了，你没心没肺。”说着，春妞把身子扭了过去，背对着他。

    “好了，别生气了，今晚让我好好疼你了，就算对你的弥补。”说着，他手搭在她的细腰上。

    可是春妞的腰一扭，把他的手给甩了下来，“你补得过来吗？你”

    “尽量吧！”说着，大根从背后搂着他。

    春妞还甩着，但当然也就是做做样子，当大根的大手按在她的胸脯上时，她往后贴紧了他，任他的两手在她的胸部上揉捏按抚，隔着一层薄薄的睡衣，但仍然能感受得到她的胸脯是那么坚挺那么柔软，还胀鼓鼓的，手感非常好。

    春妞被他揉地渐入佳境，很快嘴里便嘤咛了起来，她的头往后仰着，靠在大根的肩头上，呼出的气息越来越粗重、也越来越热，和上次一样，她在大根耳边，呼唤着，“老公，老公——”

    大根也回复她，“老婆，你舒服吗？”

    “嗯，好舒服，下面也要摸——”她的声音轻轻的，但勾人魂魄。

    大根分了一只手滑过她柔软而玲珑的娇躯，钻进了她的睡裤，到达她两腿间，那里已成了水田。

 第587章，要来的它来得这么快

    春妞的浪叫声一浪高过一浪，她打了好几次摆子，她没有提要求，但大根还是留了些种子给她，因为今晚之后，不知何时才能再与她这样了，就算留个纪念了。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根从春妞家出来，疲劳又增加了一分。

    这才回到家，莲儿和小雪早等在院子中，见他回来，莲儿赶紧迎了上来，“老公，你去哪了，怎么到现在才回来？”

    “哦，我到支书家谈了点工作的事，弄晚了。”

    “哦，走吧！咱回屋睡去。”

    “诶”大根把院门给锁了上。

    两人拖着手进了屋，小雪跟了进来。

    连射三次，大根的体能强，无奈资源有限，他已经很疲惫了，还有兰兰还没有告别，当然还有贵花、茹芳、秦榕，还有一个他心里一直挂着的，那就是小蝶。

    小蝶虽说跟他有过夫妻之实，但是她到现在还没有成为他女人中的一员，这是很遗憾的一件事，大根躺在了床上，如今他最想的是兰兰，他与兰兰的感情深似海，不是用一句话能说清的，只是他太累了，已经没有精力了，再加上同在一个院子中，多有不便。

    小雪和莲儿一左一右睡在了他的怀里。

    小雪偎依在他身侧，这才说正常话，“老公，今晚我们还做吗？”

    “今天我好累”大根有气无力地说。

    莲儿轻抚着大根的脸，“老公，你累了，就睡吧！”接着，又对着小雪说，“小雪姐，你也真是，昨晚不是做过吗？又要。”

    小雪就驳斥道，“我又没说要做，我只是问他，如果他想要的话，我们做老婆的，当然是赴汤蹈火在所不辞了。”

    看，多好的老婆，两位都好，都对他关心地那么入微，他笑了，把两女紧紧地搂在怀里，“你们俩别争了，我知道你们都对我好，爱我，疼我，只是做老公的我，对你们就有想照顾不周了。”

    “哪里啊，你对我们很好的。”莲儿说。

    “就是”小雪附和。

    “那就对”她俩的话对大根是很好的安慰，因为今晚之后，可能真的要对她们照顾不周了，多想明天，还在她们身边，明天的明天，明天的明天的明天，永远地陪伴在她们身边，亲爱的葛家坂啊！大根在这里土里土长，他舍不得这里，舍不得他的女人们，可是明天他还会在这里吗？——但愿吧！——

    大根心中万千惆怅，渐渐入睡。

    第二天早上，大家坐在一起吃着早餐，有说有笑，大根不时看着兰兰，有万千不舍。

    而兰兰也注意到他的眼神，脸红心跳，今天咋回事，大根为什么这样看着自己？

    大根心想，要是今晚我还在这，一定去兰兰的房里，与她好好地温存一番。

    只是要来的，它来的这么快。

    这时突然闯进了四个警察，三男一女，跟在他们后面还有一人，哦，是那个纹身男，他跳到了最前面，一见到大根，就指着他，“就是他。”

    两个彪悍的警察就冲了过来，有两人分别把大根的一只手，扳到了背后，大根看到那纹身男，就什么都明白了，其实昨天他就有这样的预感，所以昨晚我向女人们一一作别，只是它来的这么快，他的告别之旅并没有完成。

    可是女人们不懂啊！大家都吃了一惊，尤其是莲儿，她紧紧地抱着大根，“你们肯定搞错了，我老公是好人，你们抓他做什么？”

    那个女警就来到莲儿的背后，扳着她的肩膀，试图拉开莲儿，但莲儿抱得紧紧的，怎么也不放，她还泪流满面。

    兰兰手里的碗摔在了地上，“你们是不是搞错了？”

    芙蓉也说，“你们肯定搞错了，我女婿为村里可做了不少好事，没贪过一分钱，他是个清村官，是好人。”

    小雪更是疯疯癫颠地冲了过去，对扳着大根手的那两警察又扯又咬。

    其中一个警察大怒，使劲一推，将小雪推翻在地，“你个疯女人，再这样，我告你袭警。”

    小雪又从地上爬起来，她心想，我是疯子，我怕什么？她又冲了过来。

    但大根喊住了她，“小雪”，并对着她摇头。

    小雪见大根如此，她一屁股坐在地上大哭。

    那纹身男就叫了起来，“他是好人？他把我兄弟打成了重伤，现在在住院呢！”

    大根吃了一惊，“不可能的，我只是把他打晕了。”

    “哈哈”纹身男大笑，“你们看，他自己都承认了，你们还不快把他带走？”

    站在一旁的那个胖胖的警察挥了一下手，“带走。”

    大根后面的警察押着他走，莲儿还紧紧地抱着他的腰，她哭着说，“不要啊，你们不要抓他，一定那人欺负了我老公，我老公才出手，你们要抓人，先把事情搞清楚。”

    但哪有人听她的，大根被押着走，后面跟着的女警还在后面拉莲儿，试图把她们分开。

    兰兰冲上前去，拦在了警察们的前面，“把话说清楚，你们凭什么抓我大哥？”

    胖警察走上前来，“我们是县公安局的，有事到局里说去，他涉嫌故意伤害罪，我们要把他带走调查，我们不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人，请让开，否则的话你就是防碍公务”

    “故意伤害罪？”兰兰没听过这名堂，但看起来，这罪不小，可是她怎么也不信大根会做什么出格的事，“你们肯定搞错了。”

    “搞没搞错，我们会调查，请让开”胖警察说着，又转向抱着大根的莲儿说，“你也让开，要不然将你一起带走。”

    “带走就带走，我要和老公在一起”莲儿抱住他不放。

    可是大根怎么忍心莲儿被一起带进局子，他对着莲儿说，“莲儿，你听我说，我没有把人打成重伤，而且我打他，是因为他要强奸马书记的女儿，我不得已才把他打晕。”

    莲儿则对着警察们大声说，“你们都听见了，我老公是为了救人才出手，他根本就没罪，你们放开他。”

    胖警察则说，“有没有罪不是你说了算，局长已下令，要我们带他去调查，我们也是奉命行事，请让开”

    “不，我不让，你们冤枉好人。”莲儿哭喊着，紧抱着大根。

    胖警察又挥了挥手，“一起带走。”

    “等一下，”大根大声说，“我对她说几句。”

    警察们停了一下，大根在莲儿的耳边耳语了两句，莲儿这才依依不舍地放手，突然喉咙里一阵恶心，她干呕着，“嗷，嗷——”

    大根一惊，“莲儿，你怎么了？”

    “我想吐”

    “怎么回事？刚刚不是还好好的吗？”

    芙蓉走了过来，“莲儿，她有喜了，你这个做男人的这么粗心，连老婆有喜了，都不知道，她前两天就有这种反应了。”

    “什么，有喜？”大根惊讶地看着莲儿。

    莲儿点了点头，“嗯，应该是有了。”

    “天，为什么会在这种时候？”大根眼睛里湿湿的，“莲儿，我对不起你，你有了身孕，我却要被带走，这一别，不知何时能再见到你。”

    莲儿再次抱住他，哭了，哭得很伤心，“我舍不得你”，她的身子颤抖着，眼泪打湿了他胸前的衣服。

    兰兰、小雪和芙蓉见状都落下泪来。

 第588章，解救1

    女警把莲儿给拉了开，芙蓉扶着女儿，“女儿，你注意身子，别忘了，你肚里还有个孩儿呢。([www.txt55.com 55电子书网])”大根叮嘱着，“莲儿，你不要难过，要照顾好我们的孩子，你答应我。”

    “嗯”莲儿流着泪，咬着嘴唇点着头。

    大根看了看小雪、兰兰、芙蓉，泪水在眼睛里打转，“大家保重。”

    女人们都聚了过来，“你也保重。”其中也包括小雪，可能是大家都关注着大根，没有注意到小雪此时已露馅了。

    大根三步一回头地被带走了，这里有他太多的不舍和眷恋，兰兰跟了上去，眼睁睁地看着大根被押上警车走了，她心如刀绞，泪流满面。

    莲儿实在不忍心看着他从自己眼前消失，她怕自己受不了那打击，所以她止步在院门门槛前，她摸着自己的肚子，为了孩子，她得坚强起来，芙蓉扶着她，将她揽入自己的怀里，她咬着自己的手指抽泣着，哭成了泪人儿。

    芙蓉的眼睛也湿湿的，搂着她安慰着，“莲儿，别难过，他一定会回来的。”

    正悲伤中的小雪意识到这次比上次严重多了，这次恐怕凶多吉少，于是她冲了出去，疯疯癫颠地追汽车去了，结果扑通一声，摔倒在地，哭天呛地。

    大根看到了，“停车，让我扶一下她。”

    可是没有人理他，车越开越远，呼啸而去。

    兰兰上前，把小雪扶了起来，带回了家。

    全家都陷入悲伤中，许久，兰兰把大家召集在厨房，坐在餐桌边，商量起了解救大根的事。

    兰兰首先说话，“莲儿，你别哭了，一起想想办法吧，哭解决不了问题，对了，他在你耳边说了什么？”

    莲儿哽咽着，“他说，这次有些麻烦，能救他的只有一个人。”

    “谁？”芙蓉和兰兰一起问道。

    “就是秦镇长。”莲儿抹着眼泪。

    “你是说，上次把大根救出来的那个镇长？”

    “对，就是她。”莲儿点了点头。

    “可是她只是一个小小的镇长，县公安局可是县级的，她的级别似乎有点低，能行吗？”兰兰秀眉紧锁。

    “老公说，只有她懂，如果连她都无能为力的话，那他只有听天由命了。”莲儿说着，又抽泣了起来。

    “嗯，那咱还等什么，现在就去找那个什么秦镇长。”说着，兰兰就要走了。

    “兰兰，还是我去吧！我见过她，她也认识我。”莲儿站了起来。

    “不行，我到镇政府去问就行了，你刚怀上身孕，路上要是有个什么闪失，我怎么向大哥交待，你们帮我看好宝宝就行了。”说着，整了整衣服就准备走了。

    小雪挡在了她前面，“兰妹子，我跟你去，我也见过她。”

    兰兰吃了一惊，“你——，你不是疯了吗？”

    “我是装的，请你们原谅，我骗了你们，就是为了呆在老公的身边，如今他有难，我得站出来了。”小雪说着，眼里泪光闪闪。

    兰兰心道，你是装的，你还跟大哥拜了堂，而且还称他为老公，你们俩关系不一般啊！兰兰打翻了醋坛，心里面酸得很，“好啊！你装得挺逼真，把我给骗了，说，你跟我大哥发展到哪一步了？”

    “对不起，我不该这样的，可是我真没有办法，我爱他，他又不能娶我，我只能装疯，赖在这里，要不是出这种事，我会一直装下去。”说着，小雪眼里的泪流了下来。

    “我问，你和他发展到哪一步了？”兰兰重复了一遍，这才是她最想知道的。

    “我们——，已经——同房了。”小雪低下了头。

    芙蓉和兰兰同时大惊，“啊？”

    “这事，莲儿早知道了。”说着小雪看向莲儿。

    莲儿点了点头，“没错，小雪白天住着那小屋，晚上其实跟我们住在一起。”

    “啊？”芙蓉和兰兰又同时叫道，都瞪大了眼睛，怎么会有这种事？

    芙蓉拍着莲儿的肩膀，“哎呀，我的傻女儿，你怎么愿意跟人家共一个男人，你傻了吗？”

    莲儿泪眼朦胧地看着芙蓉，“妈，女儿不傻，你不知道，老公的宝贝太历害了，我一个人根本就吃不消，这还多亏了小雪姐，与其让他在外面偷鸡摸狗，不如让他在家里有个二房，妈，你放心，我是大，她是小，我不吃亏。”

    芙蓉傻眼了，“有这么历害的男人，你一个人会吃不消？”

    莲儿点了点头，“你不信，你问小雪”

    芙蓉看向小雪，“他真的这么历害？”

    “嗯”小雪也点着头。

    这点兰兰是知道的，心里那个酸啊！没想到在一个院子里，小雪已经跟大哥有了那种关系，自己却蒙在了鼓里，但她又暗暗佩服小雪，为了跟大哥在一起，竟能装疯装这么久，而且还愿意做小，这是何等的爱？自己虽说也深爱着大根，但跟她比起来，似乎相形见拙了，她咬了咬牙，理智告诉她，现在不是争风吃醋的时候，现在当务之急是救出大根，多一个人就多一份力量不是？“现在不说那么多了，我们俩这就出发。”

    “好，但是，在外人面前，甚至在我的爸妈和我儿子的面前，我还得继续装疯，因为我爸妈如果知道真相，肯定要拉我回家的，更重要的是，老公是村官，一旦被别人发现他一夫二妻的事，恐怕又要多一份罪了，对他名声也不好，所以请大家保密，要绝对保密。”小雪说得诚恳。

    兰兰心道，看，小雪事事为大根着想，虽然她心里很酸，但看到小雪这样爱着大哥，她的内心也有所感动，“嗯，行，我知道了，你这话再跟芙蓉说一遍吧！免得有人，说漏了嘴。”

    芙蓉一听这话，有挑衅的味道，但现在不是吵架的时候，于是她马上说，“你放心，我也知道什么是轻，什么是重，我女儿都能接受，我为什么还放不开？放心吧，这事就烂在我肚子里了。”

    “好，谢谢兰妹子，谢谢芙蓉姐”小雪说着，向她们两个分别鞠了一躬。

    “不必客气，我们走吧！”说着，兰兰走出厨房，到院墙边推起那自行车，还好大根教过她骑车，小雪跟了上来。

    兰兰把车扛出院子，跨上车，小雪坐了上来，头发还是乱七八糟的，象个疯子。

    就这样，自行车朝镇上驶去。

 第589章，解救2

    兰兰骑到了镇政府，小雪这才理了理蓬乱的头发，恢复了自己正常人的身份，带着兰兰上秦榕的办公室，不巧她不在，两人心急如焚，打听了一下，说是出去办事了，让他们在楼下等、。([www.txt55.com 55电子书网])

    两人就在大门口，等啊等啊！一直等到中午还没等到。

    两人急得如热锅上的蚂蚁，在门口走来去。

    到吃午饭的时间了，小雪就叫兰兰去外面买几个包了当午餐，她自己在那等着。

    兰兰就去买了，可是包子买回来，竟没人吃得下，以往都难得吃包子，大根有时来镇顺便带几个回去，大家都抢着吃，可是今天没有胃口。

    小雪就开门鼓励着兰兰，“吃吧！不填填肚子，怎么救人？大根还等着咱们救呢。”

    “嗯，你说的对。”兰兰说着，兰兰拿着包子用力咬了，再嚼着，强行往肚里咽。

    小雪也是一样的情况，两人心里都挂念着大根，所以没了胃口。

    吃完了包子又继续等，等啊等。

    到下午两点钟的样子，有一辆小车开了过来，坐在车里的人正是秦榕，秦榕一眼就认出了，在门口站着的小雪，她来了，可能又是大根出什么事，秦榕担心不已，赶紧把车停在了她们两人的旁边，摇下了车窗，“小雪，你找我。”

    小雪往车里一看，正是她要找的人，她很激动，头凑到车窗里，“是的，秦镇长，我们有急事找你。”

    “快说”秦榕握着方向盘的手有些颤抖，她似乎意识到有不好的事发生了。

    “大根，大根他被县公安局的人抓走了，秦镇长，请您救他。”小雪说着，眼泪滑落下来。

    “啊？”秦榕吃了一惊，果然是大根有事。

    兰兰也赶紧凑了过来，虽然她没见过镇长，但听小雪这样称呼她，那她就是那个秦镇长，兰兰凑过来一看，眼前的镇长却是个大美女，她有些明白她跟大哥的不一般的关系了，也难怪大哥的魅力那么大，那么有男人味，再加上宝贝又那么历害，女人很容易喜欢上他的，这个美艳的秦镇长估计跟大哥也有一腿，她又不禁吃醋了，不过想想，此时不是吃醋的时候，只要这位镇长能救他，她兰兰吃点亏也没啥，于是她也求道，“镇长，求你，救救我大哥。”

    “你是他妹妹？”秦榕问。

    “不，我是他弟媳。”

    “哦，小雪你确定大根在县公安局？”

    “确定，那警察亲口说的。”

    “好，路上说，你们上车，我们现在就去县公安局看他。”

    “好”兰兰和小雪赶紧上了车。

    车在镇政府大院，调了个头，便呼啸而去。

    车开得很快，秦榕一边倾听着小雪和兰兰的诉说，一边开着车，她也对情况有个大概的了解，原来大根被抓去公安局的原因是他打伤了公安局长的儿子。

    估计开了一个多小时，县城就到了，她直接开到了县公安局门口。

    停了车，三人下了车，秦榕带着两女通过询问，找到了关押大根的地方，门口有警察把守着，秦榕向民警说明了来意，民警才打开门放她们进去，三人走了进去，这是一间大房间，只有几张长椅，往里有道门，里面还有床铺，几个嫌疑犯正三三两两两地坐在长凳上，其中包括她们要找的大根，三女看到了大根都有些激动，同时凑了过去，大根一见三女，是又惊又喜，赶紧站了进来，“你们怎么来了？”

    兰兰眼里含着泪，“我们带秦镇长来救你了。”兰兰恨不得把大根揽入自己的怀里好好疼一番，只是这么多人，她不能这么做。

    “哦，榕姐，真不好意思，每到危难的时候，都是你来救我。”大根对着秦榕说着，喉咙有些哽咽。

    秦榕走近他，双手旁若无人地握着他的一只手，眼里也噙着泪花，“别这么说，你不是也帮过我吗？何况，我们之间又分得那么清干嘛？”

    看着秦榕和大根的言行举止，兰兰更确定她的判断，就连小雪也看出来了，这位美女镇长跟大根关系肯定不一般，她心里酸酸的，如喝了一瓶醋。

    那些个嫌疑犯，眼睛色眯眯地看着三个大美女，有个把人，看着都流口水，今天什么日子，平时不见一只鸟，这会来了三个大美人，可是这三个大美人却围着那个叫大根的汉子，有些人嫉妒死了。

    其中有一个，长着八字须，长得有些猥亵的人凑了过来，用肘子挤了挤大根，“喂，你小子艳福不浅啊，要不然送一个给我？”

    秦榕看见有外人挤了过来，这才把自己的小手给收了回来。

    俗话说，同是天涯沦落人，大根对这里的每个人都有好感，说不定其中也有人和他一样受冤枉地，于是他很客气地说，“对不起，兄弟，这三位都名花有主了，你没机会了。”

    “没关系，你有这么多，送一个给我，别这么小气嘛。”那人一边笑着，一边色眯眯地盯着她们看，瞧，那高个，斯斯文文还带着副眼镜的，真有气质，真性感，V领下，那一对鲜嫩欲滴的美胸各露出小块，中间一条分明的沟沟，真是诱死人了。

    后面两个，穿着村姑服装的，也都得长得又白又俊，就不象是乡下人，年纪小一点的，目如秋波，樱唇红润，脸蛋儿珠圆碧润，真是又可爱又美丽，年纪大一点的，也风韵不减，楚楚动人，这么看来，他三个女人都想要，不过能要到其中一个，就已经美死了，如果能睡到其中一个一晚，就算第二天拉去枪毙也值了，他看着，不断地吞咽着口水。

    秦榕正色道，“请你放尊重点。”

    “哟，小娘子，还挺有脾气的，有个性，我喜欢，就送这个给我吧！”那人色眯眯地笑着。

 第590章，解救3

    第590章，

    “你——”，秦榕气煞，“你真是狗嘴里吐不出象牙。([www.txt55.com 55电子书网])”

    大根把他拉到一旁，“兄弟，话不要乱说，她可是有来头，你得罪不起的，劝你不要惹怒她。”

    “是吗？她是谁？”那人皱起了眉头。

    “反正大有来头就是，她的身份我不能说，听我的，对你有好处。”大根真诚地看着他，大根心里想，要不是如今他关在这，这人这么说他的榕姐，他肯定会揍扁他，警察就在外面，大根不想再出一梁子，所以只好抬高榕姐的身份吓住他。

    见大根这么真诚，那人也识相了不少，看这美妇的装扮就知道此人非富即贵，当然不好得罪，还是识相点好，于是他闪到了一边，默默地用色眼看着。

    大根走了回来对着秦榕说，“榕姐你别跟这种人计较，丢了自己身份不是？”

    秦榕本来很生气，听大根这么说气消了大半，也不跟那狗东西计较了，当务之急是把大根捞出来。

    于是她把大根拉到门口，兰兰和小雪也跟了上来，轻声说，“你跟姐说，你有没有把那公子打伤？”

    大根摇了摇头，“没有，我很清楚地记得我在他脖子下拍了一掌，他就晕了，不可能受伤啊！”

    “还有没有人知道这件事？”秦榕问。

    大根摸了摸头，“当时，他们有三个人，一个就是这位公子，一个身上有纹身的男人，另一个头发染成黄色的男人，还有我，还有——，对了，还有马茹芳。”

    “你是说马书记的女儿？”秦榕是从小雪和兰兰那听到的。

    “对”

    “嗯，懂了，事情是不是这样，那位公子试图强奸马茹芳，然后，你了救这位姑娘，迫不得得已把那公子打晕？”

    “没错，榕姐你真聪明。”

    “没什么，是小雪她们告诉我的，以姐对你的了解，我也相信你打人肯定是有迫不得已的原因的，而且我敢断言，这位公子的伤是假的，他肯定到医院假住院，然后通过关系，开假伤证明，就说是你打伤的，然后他又有两个证人，就是你刚说的，纹身男和黄毛男，然后，再用他老子的职权直接把你带到了这。”

    大根向秦榕竖了个大拇指，“榕姐真是神算。”

    “好了，别给我带高帽了，姐一定会救你出去的，但我还需要一个人的帮忙。”

    “谁？”

    “马茹芳。”

    “哦，是她，但是你可能找不到她。”大根说。

    “为什么？”秦榕皱起了眉。

    大根四处看了看，怕有耳目，而他们四人就在门口，难保门外面的警察听到后，通风报信对花豹子不利，于是他凑了过去，在她耳边耳语，“她现在葛家坂的表姐家，贵花是她的表姐，你叫兰兰带你去就知道了，千万别说出来，否则让那些警察听见，恐怕对茹芳不利。”

    秦榕点点头，“嗯，知道了。”

    大根又在兰兰耳边交待了一下，兰兰点点头，“好。”

    “好，事不宜迟，我们走了，接下来有很多事要做”说着，她握着大根的手，“大根，姐走了，放心不下你，你要保重。”

    “姐，你也要保重，凡事小心。”

    “嗯，”秦榕深情地看着他，眼里含着泪，“那我们走了。”

    “好，走吧！路上小心。”大根也深情地看着她。

    秦榕抹着眼泪，出了门，小雪也伸手握住他的手，跟他话别，眼泪不争气地滑落了下来，“老公，你保重。”

    “你也保重，莲儿有身孕，你做姐姐的，要帮我照顾好她，知道吗？”大根眼里也湿湿的。

    小雪却一点也不吃莲儿的醋，她已经习惯了自己是二房的身份。

    接着是兰兰，兰兰泪水盈盈，也情不自禁地握住了他的手，“大哥，保重。”

    大根笑了起来，“你们一个个好象生离死别似的，放心，榕姐一定会救我出去的，我没事，你回去，叫大家不要担心，”说着，他用手轻拭着兰兰眼角的泪。

    “嗯，我会的，大哥，我走了。”兰兰嘴上说着走了，可手还舍不得放。

    “走吧！榕姐在等你呢”

    “嗯。”兰兰这才依依不舍地放手，一边走，一边不断地回头，真是深情款款啊！

    三女走后。

    众嫌犯都聚了过来，“你小子有艳福！——哦，老公，保重——还有，还有，大哥保重——”

    大伙羡慕的羡慕，取笑的取笑，还有忌妒的忌妒。

    大根没有理他们，独自在长椅上找了个位置，闷闷不乐，他想家，想他的女人们，又有事担心，一担心莲儿，她有身孕了，吃的好吗？孩子好吗？二担心，那花豹子那么恨

 第591章，解救4

    秦榕以嫌犯家属要看望伤者的名义，从警察那打听到王福荣所在的医院。([www.txt55.com 55电子书网])

    便驾着车，带着兰兰和小雪直奔那医院。

    不一会就到了，秦榕把车开进了医院，停了下来，三人下了车，秦榕却往门口去。

    小雪急忙喊着“秦镇长，您这是去哪啊？”

    “看病人，当然要带点东西了。”说着，秦榕走到门口的小店里，称了几斤水果。

    兰兰和小雪抢着付钱。

    但秦榕不让，“你们别这样，一家人那么客气干嘛。”

    小雪吃了一惊，“一家人？”

    秦榕才知自己说漏了嘴，“哦——，没什么，我是说，大根帮过我，如今我又帮他，你帮我，我帮你，象是一家人。”

    可是两人却不是这么想的，刚刚在公安局，她和大根的亲密的样子哪能逃过她们二人的眼睛，女人对这种事都是非常敏感，再加上她刚刚随口说的一句话，两女对秦榕和大根的关系确信无疑。

    兰兰和小雪面面相觑，两人都心酸得不行，可是偏偏有求于她，两人只好打碎了牙往肚里吞，而且小雪发现兰兰和大根的关系，似乎超过大伯和弟媳的关系，小雪也开始怀疑兰兰了。

    两女这才没有跟秦榕争，她想付就让她付吧！

    秦榕把东西交给兰兰，“呆会，你就以大根弟媳的身份去问候他”，说着，她在兰兰的耳边耳语了几句。

    兰兰苦着脸，眼睛瞪得老大，“这——，这——，我怕——”

    小雪就问，“什么事？”

    秦榕又对小雪耳语了一番。

    小雪想都没想，“我去，兰兰年纪小，这种事还是让我去吧！再说，我是大根的老婆，她只是弟媳，这险理所当然应由我去冒。”

    兰兰有些羞愧，“小雪姐——，你——”她也不知道说些什么好，小雪不知道其实她兰兰也是大根的女人，也深爱着大根，但她还是退缩了，反倒是小雪挺身而出，“我有些过意不去。”

    “不是说了，我是他老婆，于情于理都是我去。”

    “可是——小雪姐，我——”她本想说，我也是大根的女人，但话到了嘴边又给咽了过去，这话牵涉太大，她不能说啊！

    “别可是了，”小雪拍了拍她的肩膀，“我希望你，叫我嫂子，而不是姐。”

    明显小雪叫她改称呼，是有深意的，她想让兰兰认可她是大根的老婆。

    “这——”兰兰有些突然，平时对小雪，她都是直呼共名，今天叫姐，已经够客气的了，现在要她改口称嫂子，她总觉得很变扭，“我觉得还是叫你姐习惯一点。”

    “好吧，随你。”小雪说着，接过秦榕手里的水果。

    小雪在前面走着，秦榕和兰兰在后面跟着，一切按照秦榕的计划行事，堂堂的镇长如今在指挥着两个人去解救她的情夫。

    三人到住院部，秦榕从护士那查到了瘸子的病房号，原来他还住单间，好享爱啊！

    三个人走到了那瘸子的病房外，从门上的小玻璃窗上望里一看，那瘸子正坐在床上吃着香蕉，悠哉悠哉，秦榕示意小雪进去。

    小雪推开门，提着水果走了进去，门轻轻一带，并未关上，虚掩着的。

    小雪瑟瑟地走了过来，“你好，请问，您是不是王福荣先生。”

    那瘸子，嘴里含着一断香蕉，愣在了那，这哪来的小媳妇？让人眼前一亮，挺标致的一娘们，怎么来这？还知道大爷的名字，嘿，奇了怪了，“我就是王福荣，你是？”

    “哦，那就没错。”小雪走过去，恭恭敬敬地把那水果放在他床头的桌子上。

    然后转过脸来，瑟瑟地对着他说，“您好，我是大根的老婆，听说，他把你打伤了，所以我来看看您。”

    “哦，你是那狗日的大根的老婆啊！一提他，我就有气，看把我伤成这样。”王福荣心里恨得牙痒痒，这死大根还挺有福气，娶这么一如花似玉的老婆。

    “对——不起啊！我是来代他向你赔罪的，请您行行好，让公安局把他给放了。”

    王福荣吃了一惊，“你说什么？你说放就放啊！你是什么人？”

    “王先生，你看，要不然我们赔点医药费，再补点钱给你，大事化小，小事化无。”

    “赔是肯定要赔，象我伤成这样，少说也得赔个七八十万吧！”

    “啊？”小雪大吃了一惊，他们家哪有那么多钱，就算把她给卖了，也换不来那么多钱，这是敲诈，她本来有些火了，但秦榕千万不能发脾气，于是她软软地说，“太多了，您看可不可以少点？”

    “少？你以为菜市场买菜啊！讨价还价啊！我跟你说，到时候，医药费出来，还有误工费，营养费，你们一个子儿都不能少，而且你们家大根还得坐牢。”

    “啊？”小雪又吃了一惊，她苦着脸，掉下泪来，“求你了，王先生，您就行行好，放了我们吧!”

    “放了你们？哼，你出手打人，还坏了我的好事，这笔账怎么算？”

    “就不能商量吗？”

    “没得商量，你以为我是叫化子啊！你老公等着坐牢，等着赔钱吧！”

    “真的没有吗？”

    “没有，你可以走了。”王福荣没好气地说。

    小雪也恨得咬紧了牙关，心道，这死瘸子还真是够狠，明明是装的，还不肯放过她老公，既然这样，那就只能按秦镇长说的做了。

 第592章，解救5：为救老公什么都愿意

    第592章，解救5：为救老公什么都愿意

    “王先生，呃——，你看看我身上有没有你想要的，如果有的话，为了救老公，我不惜代价。([www.txt55.com 55电子书网])”

    说着，小雪面红耳赤，低下了头。

    “你？”王福荣听她这么一说，对她细细地打量起来，她的胸部浑圆饱满，象两座蒙古包一样，不看则已，一看还真是诱人，再看她细腰盈盈一握，虽穿得普通，但身材很不错，他咽了一下口水，“把头抬起来。”

    小雪不肯抬，她的娇羞的样子更让王福荣心动，他重复了一遍，“把头抬起来。”

    小雪这才羞赧地抬了起来。

    哇，细皮嫩肉的，哪象是个乡下人，眼睛黑黑的，大大的，很迷人，眉宇间有股诱人的风韵，真美，嘴唇微翅，红润性感，王福荣这样看着，竟这么快就动心了，这要是他的茹芳妹子跟她站一起，还真各有千秋，难分高下，他有些激动，“刚刚，你说什么来这？”

    小雪娇滴滴地说，“我说，你看我身上有没有你想要的，如果有的话，只要你放了我老公，我什么都愿意。”

    王福荣高兴了起来，嘿嘿，这敢情好，茹芳妹子，他是迟早要找回来了，那样的话他也没有什么损失，如果能把大根的老婆玩到手，那可比让他坐牢、赔钱都要爽啊！“你过来”

    小雪移着碎步缓缓地走了过去，但头又低了下来。

    他伸出手，轻轻抬着她尖尖的下巴，砸起了舌头，“嗞，嗞，嗯，不错，挺漂亮的”，手摸着她的脸，又滑又软，“嗯，你真的不惜代价？”

    “嗯，只要你答应放了我老公。”小雪的眼神无神地盯着对面的墙。

    王福荣心里暗笑，他想到了一件更狠、更爽的事，眼前这是个傻女人，就答应就行，嘴上答应算个屁啊！哈哈，这件更狠、更爽的事就是，先睡了她，极尽玩弄她，然后，那大根该赔钱还得赔钱，该坐牢还得坐牢，哈哈，那样的话，真是太解恨了。

    王福荣想到这，笑了起来，“好，只要你好好陪陪我，我就答应你。”

    “那你说话算话？”

    “当然算话。”王福荣说着，摸到着她的小脸，“你看，你这小脸，真是又好看，又好摸。”他又想到更好玩的了，“你会不会唱，十八摸？”

    小雪摇了摇头，“不会。”

    “这都不会啊？不过，没关系，哥哥会，哥哥就是唱着这个长大的，你听”说着，他唱了起来：

    紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌。

    诸般闲言也唱过，听我唱过十八摸。

    老板听了十八摸，不花银两摸不着。

    老头听了十八摸，浑身上下打哆嗦。

    小伙子听了十八摸，抱着枕头喊老婆。

    一摸呀，摸到呀，大姐的头上边呀，一头青丝如墨染，好似那乌云遮满天。哎哎哟，好似那乌云遮满天。

    二摸呀，摸到呀，大姐的眉毛边，二道眉毛弯又弯，好像那月亮少半边。哎哎哟，好像那月亮少半边。

    三摸呀，摸到呀，大姐眼上边呀，两道秋波在两边，好似葡萄一般般。哎哎哟，好似葡萄一般般。

    四摸呀，摸到呀，大姐的鼻子上边呀，大头朝下，小头朝上，好像一座小金山。哎哎哟，好像一座小金山——

    他唱哪摸哪，小雪只能忍着。

    当他唱到“八摸呀，摸到呀，大姐的咯吱窝。摸来摸去喜死我，好像喜鹊垒的窝，哎哎哟，好像喜鹊垒的窝”时，他真的伸手摸她的胳肢窝，可把她痒地，啊哈哈地笑着，娇道，“不要了，痒死我了——”

    她的撒娇更加激发了他的兴趣，他继续唱：九摸呀，摸到呀，大姐的脊梁边，并分的麒麟在两边，我越摸越喜欢。哎哎哟，我越摸越喜欢。

    十摸呀，摸到呀，大姐的屁股——，他的手按在她的屁股上，这里可不能摸，小雪腾地跑了开，“这里不能摸。”

    王福荣意犹未尽，这刚碰到她又软又饱满的屁股，她就溜了，他还没开始摸呢，“喂，你不救你老公了？跑什么跑？”

    “我——，我不玩了。”小雪娇滴滴地说，她躲在一个角落里。

    王福荣见这房里就他们两个，门又关着，她站在病房的后半部分，这么好的机会，怎么能让她给跑了呢？

    于是他跳下了床，伸开双手挡住她外逃的路，“哎哟，小娘子，你不是要救老公吗？怎么能退缩呢？”

    小雪如受了惊的小鸟，双手抱在了胸前，“救是要救，可是我不想被你摸。”

    “摸都不能摸，你还谈什么不惜代价？”

    “算了，我不求你，我自己回去再想别的办法。”说着，她就要走。

    但被王福荣给拦住了，“小美人，别走嘛！你跟着那穷鬼，不如跟了我，吃香的，喝辣的，多好。”

    “你让开，我改变主意了。”

    “嗞，嗞，你在说笑，你把大爷的兴子都挑起来了，还能说笑。”说着，他就过去抱她。

    小雪忙闪了开，“咦——，你不是受伤了吗？怎么还能下病床？”

    “嘿嘿，哥哥我受的是内伤，还有哥哥的心也伤了，需要小娘子你好好地抚慰一番，哥哥唱得十八模好听吗？你别跑呀，哥哥再唱给你听，一边唱一边摸，可带劲了。”说着，他向她逼过来。

    小雪惊道，“你别过来，再过来，我喊人了。”

    王福荣听她说喊人愣了一下，这可是医院，她要是一喊，那些医生、护士、病人什么的，不都来了？这点他还是有些顾忌地，于是软了下来，又陪上了笑脸，笑嘻嘻地说，“小娘子，你别喊，我不过去了，你也别怕，哥哥刚刚是跟你玩呢，你再考虑考虑，我可以这么跟你说吧，这世上除了我，没人救得了你老公，你可要想清楚。”

    小雪听他这么一说，“这——”，她犹豫了起来，“可是——”

    “别可是了，哥哥不会亏待你的，你好好陪我睡一觉，完事后，不就什么事都没有了吗？我不说，你不说，谁知道，哥哥答应你，只要你陪过后，你马上就可以去接你老公了。”

    “真的吗？”小雪眼里发着亮光。

    “哥哥还能骗你？来吧！小娘子”说着，王福荣张开着双臂朝他走来，他虽然是个瘸子，但小雪一个弱女子，相对而言，她还是绝对的弱者。

    她往后退着，“你别过来，再过来我真的喊了。”

    “你不想救你老公吗？”

    “想”

    “想你就别喊，随了哥哥的意，对谁都好。”他淫笑着，一步步悄悄地走近。

    小雪也一步步往退，“可是我怕，我不想——”她突然大声说，“你再过来，我真喊了。”

    王福荣有些火了，“好，你喊，你喊呀，老子什么也没做，你要是喊了出来，你老公就等着把牢底坐穿，你就等着守活寡吧！”

    “不要啊！求你，不要”小雪摇着头，泪如雨下。

    他进一步逼近，小雪已经不敢喊了，她只能往后退，一直退，退到墙根，再也退不了了。

    王福荣突然抱住了她。

    小雪本能地想张嘴大喊，但喊不出，因为一只大手把她的嘴捂了个严实，“呜——”

 第593章，解救6-肉入虎口

    王福荣一手捂住她的嘴，另一只手抱住她，大嘴亲着她的脸颊。([www.txt55.com 55电子书网])

    “呜——”小雪挣扎着，试图推开他，可是她的力气太小，王福荣又抱得太紧，她怎么也推不开。

    他从她的脸颊又亲到她的脖子，这畜牲竟用牙齿咬，小雪痛苦不堪。

    两手敲打着他的肩膀，但这畜牲似乎钢皮铁骨，怎么打也没反应。

    他的身体紧紧地靠住她，空出了一只手，开始摸他的屁股，只觉她的屁股又丰满又柔软，王福荣摸着，欲火焚身，用那硬货向小雪的两腿间顶着，同时，手插进了她的裤子，摸到了她的私处，坏了，竟被他摸出了水，这个挨千刀，她两腿紧紧夹着，但仍挡不住他的手，有一根手指都伸进去了。

    小雪的处境非常危险，她心里在喊，秦镇长怎么还不来啊！再不来，就要被他给活活强奸了。

    正在这时，秦榕和兰兰冲了进来，对着王福荣咔嚓咔嚓地拍照。

    王福荣一惊，一下子放开了小雪，眼睛瞪着秦榕，“你们是什么人？干嘛拍照？”

    秦榕已经把照片拍好了，收了起来，“王公子，我们现在可以告你强奸。”

    “你们——，把照相机给我。”王福荣过去抢照相机。

    兰兰手里举起了木棍，恶狠狠地说，“再过来，我打断你另一条腿。”

    王福荣看了看自己的那条健全的腿，心道，只剩这么一条健全的腿了，再给打断了，就完了，他不敢过去。

    小雪赶紧跑了过去，躲在了兰兰的背后。

    秦榕满脸严肃，“王公子，我们没有别的意思，只要你放了大根，这事就算了，要不然，你刚刚试图强奸妇女的照片就会登报。”

    “你——，要挟我？”

    “就要挟你，怎么了？你放不放？”

    王福荣这才知自己上当了，他指着小雪，“贱人，你阴我。”

    秦榕挺起了胸膛，“就阴你怎么了？谁叫你色胆包天，还有照片里显示，你好好地站着的，这说明你根本就没有受伤，那大根就无罪了，你不放也得放。”

    王福荣却笑了起来，“哈哈，这些照片有什么用？我跟她又没做成什么，再说了，我可以说是这个贱女勾引我的，那样的话，你登报有什么用？到时候恐怕不是我一个人名声不好吧？还有，你说我站着的，那又怎样，我可以说，我伤的是身上而不是腿，你能奈我何？”说着，王福荣解开衣服扣子，“看到没有？我上半身都是绷带捆着的，上身受伤就不能站着吗？”

    三女都大吃一惊，看样子真是低估他了，这人早有准备，绷带捆得那么实，伤成怎样由他说了算，叫医生开重伤证明就行了，好狡猾。

    秦榕看看，跟他多说无益，何况这是他的地盘不可久留，要是他的人来了抢她的照相机就麻烦了，“于是就说，我劝你放了他，咱们走。”

    说着，她转身走了，小雪跟上，兰兰举着棍子往后退。

    三女上了车，秦榕便开着车离开了医院。

    小雪哭了，“你们怎么来那么晚啊？他的手就摸到我那里了。”

    兰兰抱着她，“对不起，小雪姐，我们来晚了，你受委屈了。”

    开着车的秦榕也安慰着，“小雪别难过，我们要是进早了，就拍不到有用的东西了，再说我们在外面并不知道他摸进了你裤子，这没什么的，你知道吗？上次我比你还要凶险”

    “上次？”两女一同问道。

    “嗯，既然大家都这么熟了，我就实话跟你们说了吧！上次我被县委副书记叫去开会，实际上他是要我委身于他，不献身的话，他扬言要撤我的职，所以我带大根去了，就用刚刚你们看到的那一招，把他轻薄我的照片给拍下来，让他不敢再打我的主意也不能再拿撤职威胁我，你们可知道，当时大根躲在了柜子里，我的嘴被他的嘴给封住，发不出声，他的那玩意儿都掏出来了，我差点被他给强奸了，就差那么一点点，你说，是不是比你这次凶险？”

    小雪吃了一惊，原来堂堂秦镇长也有这种经历，兰兰皱着眉说，“有这事？大哥从来没跟我们说过。”

    秦榕笑了笑，“是我让他保密的，谁也不许说。”

    “哦。”兰兰懂了，“从那次之后，你跟我大哥的关系就开始了吗？”

    “哦，看来，你什么都知道了”秦榕说。

    “我都看出来了，还有你买水果的时候说漏了嘴，说成了一家人，我相信你说的是实话。”兰兰说。

    秦榕点了点头，“嗯，看样子，你挺聪明的，没错，我跟大根是有那种关系，不过不是从那次开始的。”

    兰兰和小雪心都酸死了，一同问，“什么时候开始的？”

    “说来话长，就不说了，老实说，你这次好多了，我和兰兰可在外面盯着呢，你最多让他摸几把，他脱衣的机会都没有，不过，小雪请你原谅，不要怪我们，我们也是为了救大根，让你受委屈了。”秦榕诚恳地说。

    “我不怪你们，大家都是为了救老公。”小雪心里好受了一些，擦着自己的眼泪。

    可是兰兰还是很忧虑，“那瘸子刚刚那么说，似乎我们这些照片白拍了，小雪也白受了委屈。”

    “放心吧，不会的。”秦榕说。

    “为什么？”兰兰和小雪一同问。

    秦榕眼睛看着前方，“那瘸子可以不在乎这种新闻，可是他老子堂堂公安局局长会不在乎吗？”

    兰兰点了点，“有道理，您真聪明，大官当然怕这种事了，多丢脸。”

    “可是，他们可以狡辩啊！如果他们说我勾引他的，怎么办？”小雪问。

    秦榕笑了笑说，“这种事啊！越描越黑，他们不来狡辩还好，他越狡辩，公众就越信以为真。”

    “哦。”小雪和兰兰都点点头。

    兰兰夸道，“秦镇长，你真高明，真了不起，懂得这么多，怪不得能当镇长。”

    秦榕笑着说，“别这么夸我，其实有一个人比我更高明”

    “谁？”两女一同问。

    “这人就是大根，刚刚拍照的那招原来还是他教我的，他才是真正的深不可测。”秦榕说着，心里对大根更是又欣赏又倾慕，恨不得立刻见到他，投进他的怀里。

    兰兰和小雪面面相觑，听她这么夸她们的男人，她们也引以为荣。

    三人沉默了起来，因为他们在想着同一个男人——大根，她们想着他的傻笑，想着他的温柔，想着他的身体，想着他的家伙，想着与他爱爱的场景，三女都非常想他。

    兰兰一语打破了沉寂，“那我们直接去拿照片去公安局找那局长要他放人。”

    秦榕摇了摇头，“你想得太简单了，局长哪那么好威胁？要把这事做彻底，这些照片还不够”

    兰兰和小雪都吃了一惊，一同问，“那怎么办？”

 第594章，解救7

    “还需要一个人帮忙”秦榕说。([www.txt55.com 55电子书网])

    两女一同问，“谁？”

    “马茹芳”

    “嗯，大根跟我说过这事，那我们现在就去找她吗？”兰兰说。

    “是的，我们现在就去葛家坂。”秦榕说。

    兰兰和小雪都点头同意。

    但小雪惦记着，给自己的下面洗一洗，被那畜生伸了根手指进去，她觉得脏死了。

    秦榕开着车往葛家坂驶去。

    不知过了多久就到了葛家坂，天也快黑了，秦榕把车停在了大根家的门口，小雪就说，“我先去洗洗，兰兰你带她去吧！”

    “好。”兰兰点同意。

    兰兰和秦榕下了车，兰兰带着她去了贵花家。

    正好章子也在家，一见是秦镇长大驾光临受宠若惊，马上迎了过来，“秦镇长，真是欢迎，稀客，稀客，快请进。”

    “哦，章书记啊！不必客气，我今天来你这，是为了找一个人。”

    “谁？你不是来找我的？”章子愣了一下，本来受宠若惊的心凉了半截。

    “我是来找马茹芳的。”秦榕直接说明来意。

    “哦，是来找表妹，您消息可真灵了，不知有什么事？”

    秦榕白了他一眼，“不该问得别问。”

    章子还陪着笑脸，“哦，是我多问了，不好意思，请随我来。”

    章子在前面带路，，秦榕和兰兰在后面跟着，到了一间房门前，章子敲了敲门，“茹芳，有人来找你了。”

    里面传来茹芳的声音，“谁？”

    “哦，是秦镇长，上次她去公社开会，你应该见过她”章子说。

    “哦，她找我有什么事？”马茹芳问。

    章子看着秦榕，“她问你有什么事。”

    秦榕大声说，“马小姐，我找你有急事，这里说话不方便，请让我们进去再说。”

    马茹芳也觉得奇怪，怎么一个堂堂的镇长会专程找她一个小老百姓？于是好奇心让她走过去，把门给打了开，一看眼前的大美女，可不是那美女镇长吗？上次她来开会，自己还给她倒过茶呢，“秦镇长，你好。”

    “嗯，马小姐，你也好，我们可以进去说话吗？”秦榕问。

    “当然可以，请进。”说着马茹芳，让了开。

    秦榕和兰兰走了进去，章子也跟了进去，忙端了凳子给她和兰兰坐，他不明白这个兰兰怎么会跟堂堂秦镇长在一起，原来还想占点她的便宜，现在看人家跟秦镇长在一起，对她恭敬地不得了。

    可是他这样献殷勤，也没有让秦榕对他有什么好感，“章书记，你看我们都是女人，你一个男人在这不好说话，要是没有什么事的事，你就出去吧！”

    章子有些尴尬，看了三位女人，“哦，你们慢聊，我走了，要不要喝茶？”

    秦榕哪有心情喝茶，她的大根还在公安局被拘留呢，“不用了，你去吧！”

    “好，”章子往门外走去。

    “等一下。”秦榕喊道。

    章子回过头来，笑着说，“您还有什么吩咐吗？”

    “把门带拢，还有不准偷听。”

    “哦。”章子心又凉了一下，这镇长大驾光临，竟没有他这个村支书的什么事，失落啊！出去后，把门关了上，本来他想偷听一下的，可是镇长刚刚说过了，他不准偷听，章子只好乖乖地回到大厅，做着自己的事情。

    马茹芳首先打开了话茬，“秦镇长，不晓得您找我有什么事？”

    秦榕看了看兰兰，顿了顿，“是这样的，我们来找你是有求于你。”

    马茹芳吃了一惊，手指指着自己,“不是吧！你堂堂大镇长还有事求我这个小女子？”

    “对，因为一个人。”

    “谁？”

    “这个人你认识，大根。”

    “啊？是他？”马茹芳又吃了一惊。

    “对，他现在被关在公安局，我们需要你的帮助。”秦榕诚恳地说。

    “我——，为什么要帮他？”马茹芳冷冷地说。

    秦榕耸了耸了眼镜，“马小姐，于情于理，你都应该帮这个忙，因为他是为了救你，才打了局长的儿子，他是出于一片好心。”

    马茹芳却说“我想你们肯定搞错了，他从来没救过我，他的事跟我毫无关系。”

    兰兰听着，有些激动，“马小姐，我大哥他从来不会撒谎，他说救你，肯定是救了你，我不明白，马小姐对自己的救命恩人一点忙都不帮。”

    秦榕拍了拍兰兰的手背，“别激动。”又转向茹芳说，“马小姐，我不知道你是出于什么原因，可以告诉我们原因吗？”

    “没有原因，没有的事，我累了，要休息了，要是没有其它的事，你们就走吧！”马茹芳竟下了逐客令，连镇长的面子也不给，这让兰兰和秦榕都吃了一惊，两人都很不解，为什么？明明是大根救了她，为什么不肯承认，也不肯帮他？这其中有什么隐情吗？

    秦榕站了起来，“我想请你再考虑一下，我明天再来找你。”

    兰兰也站了起来，眼睛瞪着她，对着她斥道，“你没有良心，我大哥为了你被抓走了，你的良心过得去吗？”

    “那你好好体息，我们走了。”秦榕说着，拉着兰兰走。

    “不送。”马茹芳面无情。

    秦榕和兰兰刚出门，马茹芳就把门给砰地关上了。

    兰兰气不过，正要找她理论，“什么态度这是？”但被秦榕拉住了，“算了，回去再说。”

    此时，小雪正把自己关在屋里，端了一大盆水，把自己的下体洗了一遍又一遍，她手指抠进去洗，生怕洗不干净。

    秦榕进了大根的家，左看右看，原来大根就住这里，走进这个院子，她都出现了幻觉，看见大根在那里劈柴，她急忙走了过去，却什么都没有，没想到是幻觉，自己竟这样想他。

    兰兰跟了上去，“秦镇长，你怎么了？”

    秦榕眼神忧郁着，“没事。”再读读小说阅读网<a href="http://www.zaidd.com" target="_blank">www.zaidd.com</a>

    兰兰也愁云满面，“那个马茹芳忘恩负义，要是她不帮我们，我们怎么办？”

 第595章，解救8

    “明天我们再去找她，今晚我可以住在这吗？”秦榕问。([www.txt55.com 55电子书网])

    “当然可以了，只是不知道你往得惯不。”兰兰说，

    “平时住惯了城里，偶尔住一下，乡下，也很不错啊！”秦榕如是说着，其实她是想在这感受一些大根的生活和气息，还有她得留下搞定马茹芳。

    整日以泪洗面的莲儿听到外面的声响，以为是大根回来，她奔了出来，“老公——”

    却见兰兰和那个上次她上次见过的秦镇长，她到处找，“老公没有回来吗？”

    兰兰喊住了她，“别走了，他还没有回来。”

    莲儿满脸失望，她走过去，向秦榕问好，“秦镇长，你好。”

    “莲儿，你也好。”秦榕说。

    “我老公现在还被关在公安局吗？”

    “嗯，不过你放心，我一定会把他救出来的。”

    “谢谢你，秦镇长，我都不知道怎么感谢你，上次是你救的，这次也是救你。”

    秦榕拍了拍她的肩膀，“别客气，自己人，是大根先帮我大忙，我现在反过来帮他，也是理所应当。”秦榕想想，对这个莲儿不了解，还是要隐瞒她和大根的关系才好。

    “谢谢你，秦镇长，您的大恩大德一定会铭记于心。”说着，莲儿握着秦榕的手，眼里满是感激。

    秦榕拍了拍她的手背，“你这么说，就见外了，还有你们不要叫我秦镇长，叫榕姐就行了。”

    莲儿说，“那怎么行？”

    “怎么不行？我是大根的姐姐，就是你的姐姐。”

    “哦，原来老公认了你做姐姐，怪不得你这么热心。”

    秦榕愣了一下，马上明白过来“没错，大根是认我做姐姐。”

    站在一旁的兰兰，心想，莲儿也真是单纯的可爱，人家是你老公的情人，你竟然看不出来。

    芙蓉也兰兰的屋里出了来，应该是刚在里面带孩子，见有个陌生女人，就走了过来，“这位是——”

    莲儿马上就“这位就是秦镇长。”

    芙蓉眼睛发着亮光，“镇长原来是个大美女。”

    秦榕笑着说，“这位是——”

    莲儿马上做了介绍，“她是我妈。”

    “你妈啊！这么年轻，我以为是你姐呢！”秦榕笑着说。

    一句话就拉近了她和芙蓉的关系，芙蓉很高兴，“秦镇长，真会开玩笑。”

    “我不是开玩笑，我说的是实话，你真的很年轻。”

    “瞧你说的，你看天也黑了，不嫌弃的话，就在这里住吧！”芙蓉拉着她的手说。

    “嗯，我正有这个意思呢。”

    “好，那晚上跟我路吧！”

    秦榕看着莲儿，“我晚上相跟莲儿睡。”其实秦榕只是想闻闻大根的气息，她实在太想他了。

    芙蓉笑了笑，“那也好。”

    秦榕转向莲儿说，“莲儿妹妹，可以吗？”

    莲儿说，“当然可以，能和你这个大美人睡，是我的荣幸。”

    秦榕夸道，“看，这小嘴多会说话。”——

    芙蓉做好了饭菜，大家都坐在餐桌边，吃着饭，但少了大根，这个家似乎少了太多的生气，死气沉沉。但大家对秦榕还是挺客气的，都招呼着她吃菜。

    今夜，是那么漫长，那么难熬，莲儿和秦榕躺在一张床上闻着大根遗留在床上的味道，都静静地躺着，思念着同一个人。

    第二天，吃过早饭后，秦榕和兰兰又要去拜访马茹芳，莲儿也想跟来，但兰兰跟她说，人去多少不好，人家以为咱们干什么去呢，兴师动众的，还是她和榕姐一起去，莲儿你就留在家等消息。

    小雪又要装疯了，她想去也去不了，而芙蓉留下来看孩子，她虽然跟兰兰经常弄矛盾，但却很喜欢宝宝，她很乐意带孩子。

    章子家的院子敞开着，秦榕和兰兰进了章子家的院子。

    兰兰就喊了起来，“有人在吗？”

    贵花正厨房里洗碗，听到声音，从厨房里喊了出来，“谁啊！”

    “贵花嫂子，是我，兰兰。”兰兰回应道。

    贵花从厨房走了出来，手放在围裙上揩着水，“哟，是兰兰啊！”她一眼看到兰兰旁边站了个很有气质的漂亮女人，“这位是？”

    兰兰赶紧介绍说，“这位是秦镇长。”

    “哟，秦镇长，这什么风把您给吹来了？快，屋里请，喝杯茶，吃点果子。”贵花热情起来，老公是官场的，所以她见了官场上的人也格外热情，说不定什么时候能用得着呢。

    秦榕慢条斯理地说，“不忙，章书记呢？”

    贵花回道，“哦，他刚出去了，怎么，你找他有事？”

    “不是，他不在最好，我不是来找他的。”秦榕说。

    “那您是找我？”贵花手指着自己。

    秦榕摇了摇头，“我们是来找马茹芳的。”

    “找她啊！她就在屋里，这丫头整天把自己关在房里的，你找她有什么事？”

    “是的，我们想请她帮个忙。”秦榕说。

    “哦，我这就叫她出来。”说着，贵花正要往茹芳的屋里去。

    马茹芳却在窗口往外喊外，“表姐，你叫她们走吧！我不见她们。”

    “啊？”贵花吃了一惊，她还是走了过去，走到了窗口，“死丫头，人家可是大官，你怎么可以这样？”

    马茹芳则说，“表姐，这两个人昨天找过我了，你告诉她们，她们的忙我帮不上，叫她们走吧！”

    “哦。”贵花又走了过来，对着秦榕说，“对不起，表妹不想见你们，你们还是走吧！”

    秦榕很为难了，大根还在那边受苦，再拖下去也不是办法，“不行，我们不能走。”

    贵花就问，“为什么？”

    “这——”秦榕不知道该不该跟贵花说，毕竟她是局外人。

    贵花看着兰兰，觉得有些奇怪兰兰怎么会跟镇长在一起，她突然意识到，这事可能跟大根有关，于是她对着兰兰说，“兰妹子，我大根兄弟还没回家吗？”

    兰兰叹了口气，摇着头，“嫂子，不瞒您说，我们今天来就是为了救我大哥而来。”

    哦，贵花全懂了，表妹跟她说过，她和大根那天发生的事，她们这次来，肯定是要请表妹帮忙，可是表妹却不见她们，为什么呢？

    贵花的思绪进行着，哦，懂了，她对表妹不肯帮忙的原因猜出了八九分，应该就是那样，可是大根也是她贵花的情人，到现在贵花还惦记着大根那持久不衰的硬货，好些天没让他捣鼓了，她怪想他那玩意儿，恨不得他赶紧回来给她那盘丝洞好好地捣鼓捣鼓，想想，该她出力了，于是她说，“镇长，请进屋，喝杯茶吧！”

    秦榕柳眉深皱，“现在哪有心情喝茶，还是算了吧！我们就在这等马小姐，直到她肯帮忙为止。”

    贵花上前一步，轻声说，“秦镇长，如果我知道她不肯帮的原因，你是不是可以赏脸喝杯茶？在这说话不方便，咱里头说去。”

    “是吗？你知道？”秦榕也轻声说，眼睛发着亮光。

    贵花往茹芳的窗台一看，茹芳已然不在窗口，于是她点了点头，“请吧！”

    “好，”秦榕对着兰兰说，“兰兰，咱进去喝杯茶。”

    兰兰在她们旁边听到了她们的对话，她当然要进去一听究竟了。

    贵花领着她们进了客厅，接着倒上茶，端出糖果。

    我推荐加入书签回首页

    再读读小说阅读网<a href="http://www.zaidd.com" target="_blank">www.zaidd.com</a>

 第596章，解救9-茹芳的心结

    “镇长，兰兰，吃糖果，喝茶。([www.txt55.com 55电子书网])”贵花招呼着。

    秦榕喝了一口茶，“你说吧，大根还在公安局受苦呢，再拖下去恐怕要进牢房了。”

    贵花也喝了一口茶，压低了声音，“其实表妹把那天的事都告诉我了，我想她不肯帮忙，就是这个原因。”

    秦榕和兰兰一同问，“你快说。”

    “嗯，事情是这样的。”贵花把那天马茹芳遭那瘸子下春药，然后大根打他们打晕，又跟茹芳发生关系的事讲了一遍。

    秦榕和兰兰听着，心里酸溜溜的，原来大根隐瞒了这么一件事。

    贵花见两女表情不对，马上又替大根辩解，“其实这事，不能怪大根，是表妹被下了药，她要求大根这么做的，那时她很难受，想找个人交配，看到有个大根，还算看得顺眼，就委身给他了。”

    “哦，是这样”秦榕心里还好受了一些，这事还真不能全怪大根，你想一个正常的男人，被一个吃了春药变得狐媚的女子索爱，谁能抵挡？“嗯，马小姐就是因为这件事不愿意帮大根的？”

    “我想是的。”贵花说。

    兰兰沉默不语，短短两天时间，大哥的名下，冒出个美女镇长，又冒出个马茹芳，他的女人太多了，那她兰兰在他的心里又算什么，她的心儿象吃了酸梅一样，酸得牙都快掉了。

    相比之下还是秦榕大度一些，她很快就忽略了大根对她的背叛，转而全力营救他，“嗯，我懂了，看样子要让马小姐帮忙，得打开她的心结。”

    “没错。”贵花说，她也皱起了眉头，“可是这心结该怎么打开呢？”

    “事情已经发生，你帮我们劝劝她，看看有没有补救的办法。”

    “好，我现在就去劝她。”贵花站起身来。

    “好，你快去，我和兰兰在这等他的消息。”秦榕说。

    “好，你们等着，我去去就来。”说着，贵花出了客厅，去了马茹芳的屋里。

    贵花来到马茹芳的门前，敲了敲门，“妹子，你打开门，姐有话跟你说。”

    但茹芳并没有开门，里面传来了他的声音，“如果你是来当劝客的事，你还是不要说了，我是不会帮他的，就让他在牢里呆着吧！谁叫他趁人之危。”

    贵花就说，“我不是来当劝客的，我是来为你着想，你也不想一辈子躲在这吧？我想有一个人可以帮你。”

    “谁？”

    “妹子，你开门再说。”

    马茹芳这才走了过来，将门打了开。

    贵花走了进去，马茹芳又将门给关了上，怕镇长和那兰兰进来。

    两人坐在床沿上，马茹芳就问，“表姐，你说，谁可以帮我？”

    “能帮你的人不是别人，正是在客厅喝茶的秦镇长。”

    马茹芳吃了一惊，“是她？为什么是她？”

    “因为她是镇长，比你爸的官大，我想你爸总归要给她几分薄面。”

    “可是这事情又不是拼官大官小，我认为她帮不了忙。”

    “相信姐，她可以的，如果连她也帮不了你，你就只能在我们躲一辈子了，工作做不了，你真的想一辈子躲着？再说了，你爸妈迟早会发现你躲在我们家的，与其让他们发现你，不如主动出击，有秦镇长的帮忙，我相信你爸妈会改变初衷的，何况我看秦镇长这人脑子很好用，她一定会有办法帮你的。”

    “我不信。”

    “你不访试试。”贵花握着马茹芳的手，苦口婆心地说，“我的可怜的妹子啊！事情已经发生了，你还恨着他干嘛？大根也挺可怜的，其实这事是你叫他做的，也是因为你，他才被抓的，不管怎么说，咱得把他捞出来，再怎么说，你跟他是一日夫妻百日恩，你怎么忍心让他受这罪？”

    “我——”马茹芳支吾起来。

    贵花赶紧趁热打铁，“忘了那件事吧！你的路还长着呢！就当着被蚊子叮了一口，没什么大不了的，以后你不说出来，你还是可以照样嫁个好人家的。”

    “可是我就是恨他。”马茹芳咬着牙。

    “为什么一定要把仇恨留在心里，大根已经被抓进公安局了，他已经受到了惩罚了，你听姐的，忘了仇恨，重新生活，而且你帮了他，这个镇长看来跟大根关系不一般，她一定帮你从你和那瘸子的婚约中解脱出来，不为他，就为你自己，你得帮这个忙。”

    “可是我就是要他做牢。”马茹芳说得很坚决。

    贵花看她油盐不进，看来只有出绝招了。

    只见贵花站了起来，噗咚一声，跪在马茹芳的脚下，“就算表姐求你了。”

    马茹芳吃了一惊，“表姐，你这是怎么了？快起来。”说着，伸手扶她。

    但贵花坚决不起来，“妹子，你不看别人的面，也得看你表姐的面。”

    马茹芳满脑子云雾，“表姐，你这是怎么了？你为什么要求我帮那个混蛋大根，他跟你什么关系？”

    贵花沉默了一会，叹了一口气，“妹子，实话跟你说了吧！大根是我的情人。”

    “什么？”马茹芳的脑子象被雷劈了一样，“你怎么会跟他？你这样怎么对得起姐夫吗？”

    “不要提你姐夫，是他先背叛我的，你也知道他外面有女人，我为什么不能外面有男人？是大根给了我一生中从未有过的快乐，不瞒你说，表姐还不能没有他，因为表姐需要他。”

    “啊？表姐，你怎么能说出这样恬不知耻的话？”

    贵花苦笑着，“等你将来有了老公，你的老公在外面玩女人，你就会明白表姐的感受了，表姐很苦啊！”说着，贵花落下泪来。

    “你——”马茹芳看她这个样子，想想也是，表姐夫行事不端，也难怪表姐要出轨，“算了，这事就当我没有听见，我不会说出去的，你自己好自为之。”

    贵花抹着眼泪，“但是，表姐还是要求你，帮大根，把他救出来，因为表姐，还有一个更重要的原因。”

    “什么原因？”马茹芳瞪大了眼睛。再读读小说阅读网<a href="http://www.zaidd.com" target="_blank">www.zaidd.com</a>

 第597章，解救10-好色局长

    第597章，解救10-好色局长

    第597章，解救10

    贵花摸着自己的肚子，一边摸着，一边还用非常母性的眼光看着她的肚子。([www.txt55.com 55电子书网])

    马茹芳很吃惊，“你摸着自己的肚子干什么？”她似乎意识到了什么。

    贵花抬起了头，“表妹，实话跟你说了吧！我肚子里的是大根的孩子，快三个月了。”

    “啊？”马茹芳惊讶不已，“表姐，你这是在玩火啊！”

    “玩火又怎样？大不了离婚，我求之不得。”

    “你——”马茹芳说不出话来。

    “妹子，你就当帮帮我，我不想我的孩子生下来，他的生父却在牢里。”

    马茹芳差点晕了过去，“表姐啊！你——这是为难我。”

    “我不是为难你，其实我也是帮你走出仇恨，走出阴影，过去的就让它过去吧！你还这么年轻，你的好日子还在后头，表妹，你好好考虑考虑，为你自己，也为我，你就可怜可怜你的表姐，这么多年，总算碰到一个像大根这样的好男人，姐不能眼睁睁看他坐牢，也不能看着孩子出生后见不到他生父。”

    马茹芳深深地叹了口气，沉默了片刻，认认真真地想着表姐的话，接着长吁了一声，“好吧！要我怎么帮。”

    贵花赶紧抹了眼泪，露出喜色，“你答应了？”

    茹芳点了点头，“嗯，现在你可以起来了吧？”

    贵花很高兴，自己站了起来，“妹子，你跟我去见秦镇长，她自有办法。”

    “好吧！”

    茹芳被贵花拖着手出了门，来到客厅。

    秦榕一见到马茹芳，就如同见到了救星，她可不就是救星吗？“马小姐，你来了。”

    马茹芳没有理她，和贵花坐在了一第板凳上。

    贵花高兴地说，“表妹已经同意帮忙了。”

    “好，太好了”秦榕高兴极了，“那这样，我们即刻请程。”

    “去哪里？”贵花问。

    “去公安局啊！找那个局长。”秦榕说。

    贵花还是有点担心，“那你可有把握？”

    “如果加上马小姐，那把握还是挺大的，马小姐，真谢谢你，那咱们现在就走吧！”秦榕说着，过来拉马茹芳的手，但马茹芳把手给抽了回去。

    贵花叫了一惊，“表妹你不是答应了吗？”

    马茹芳向贵花使了个眼色。

    贵花立马就明白了，于是她对着秦榕说，“镇长，我表妹也有事相求。”

    “说，只要我能办到的一定办到。”秦榕慷慨激昂地说。

    “好，既然这样，我就实话说了吧！”秦榕看了看马茹芳，见她低头不语就继续说，“镇长，我表妹与那瘸子是父母之命定了亲的，她想请帮忙把这婚约给解了。”

    “哦——，这——，清官难断家务事啊！”秦榕皱起了眉，她右拳击打着左掌，度起了步，心里面急啊！明显这是人家的家务事，她又怎好插手？但是不插手恐怕这个马茹芳又不肯帮忙，怎么办？

    马茹芳看着秦榕的样子，知道她很为难，于是她对着贵花说，“我说吧！人家是无心而无力啊！我看啊！这忙她帮不了。”

    她说话的声音是提高了嗓门，明显是说给秦榕听的。

    也许是急中生智，秦榕有了主意，“谁说我帮不了？这事包我身上。”说着，秦榕拍着自己的胸脯说，显得胸有成竹。

    但马茹芳却不这么认为，她又对着贵花说，“表姐，我看啊！人家是想救人，所以急于答应我，其实她是办不到，哄我的。”

    听这话，秦榕有些生气，换成是平时，她就要骂了，但今时不同往日，为了她的大根，就算让她下跪求她，她就没二话说，于是按捺住心中的脾气，“马小姐，你放心，我大小也是个镇长，我现在以人格担保，你的事包我身上，我一定帮你搞定，现在可以了吗？”

    马茹芳不说话了。

    贵花知道她是同意了，于是拉起马茹芳的手，“那咱们走吧!”

    秦榕很高兴，“好，现在就走，兰兰，走了。”

    “哦，”兰兰这才起了身，她最不带见的两个女人，却成了救大根的两把利器，叫她恨也不是，不恨也不是，总之，心里是复杂地很，但马茹芳答应帮忙，她也感到由衷的高兴，不管怎样，账可以慢慢跟大哥算，但先得把他给救出来，要不然这账怎么算？

    贵花对着秦榕说，“我反正没事，跟你们一起去见识见识，说不定能帮什么忙。”

    秦榕看了看她，又看了看马茹芳，她算是看出来了，这马小姐谁的话都不听，但却听她表姐的，看样子贵花不去还不行，“好，你一起去，很好，兴许真能帮上大忙。”

    “诶，那就好”贵花高兴了起来，其实她们哪知道她贵花是有自己的盘算的。

    一行，四人朝大根家走去，因为秦榕的车停在了他家外面。

    兰兰回家交待了一下，莲儿也想跟着来，但兰兰不让，“你怀着身子，这路上颠簸，要是出点什么事情，我怎么向大根交待”，一句话把莲儿给堵了回去。

    小雪也想去的，但兰兰说，“外面有贵花，还有马老头的女儿，你去不去？”

    小雪想想，她装疯的事可不能让外人知晓，于是她只好作罢，但眼神很焦虑。

    兰兰拍了拍她和莲儿的肩膀，“你们就放心吧！有榕姐在，你们老公我大哥一定会平安出来的。”

    这样两女才心宽了不少。

    兰兰出来，坐上了车，秦榕、贵花、茹芳都已经坐在了车里，其中贵花和茹芳坐在了后排，兰兰就坐上了副驾驶的位置。

    秦榕发动了汽车，朝县公安局驶去。

    不知过了多久，县公安局就到了，四人下了车，进了公安局，找到了局长的办公室，刚好王福荣他爸王局长正好在办公室。

    四人进了办公室，秦榕忙上前打招呼，“王局长您好。”只见这局长长得脑满肥圆的，很象那瘸子，也长得不咋的，只是胖一些，老一些。

    没想到王局长也是个色狼，看着四个如花似玉的女人，都看得痴了，似乎没有听到秦榕的话，今个儿怎么回事，中了桃花运了吗？一来就来四个，个个都这么好看，不过其中有一人，年轻高挑美丽，那人他认识，那不是他的准儿媳，马茹芳吗？这就有些奇怪了，他恍过神来，“茹芳，你怎么来了？”

    马茹芳苦笑了一下，“您好，王局长。”

    王局长笑着说，“嗯？现在还叫我局长？”

    马茹芳明白他的意思，想让她叫伯父，但她对那瘸子可是恨之入骨，要不是他，她怎么会跟大根发生那种事，马茹芳不吭声，身子转了过去。

    王局长一看，这小妮子怪了，见了准公公居然不理不睬，真是好大的胆子，他脸上有些难看了。

    秦榕的嗓子嗯了一下，“王局长，您好。”并伸出了她的小手。

    王局长这才发现左手边站着一个风姿绰约的大美人，又美又有气质，应该不是普通老百姓，老王差点呆了，但他还是见过大世面的，不至于发愣，当看到她的那只光滑洁白的小手的时候，他赶紧站了起来，伸出自己的右手，握住了她的手，“你好，你是——”

    那小手果然又滑又嫩又柔软，他不禁用大拇指摸了一下，秦榕脸上一红，有些尴尬地抽回了自己的手，“我姓秦，找您有事”，她想想还是不要报出自己的身份，以免多生枝节。

    “哦——”老王摸了人家的手还泰然自若，“你们都坐吧！”

    四人在那墙角边的长沙发坐了下来，王局长拿起座机，拨了个电话，“小张，倒四杯茶进来。”说完就挂了，他离开自己的大班椅走了过来，挺着个大肚子，坐在她们旁边的小沙发上。

    秦榕看了看，他的办公室还挺大的，比她的镇长办公室可大多了，办公桌也大了一倍，有弯弧的那种很气派，她们坐着的沙发也挺高档的，皮制的，墙上挂了些，墨宝，山水画之类，显得这局长很有涵养，可是刚刚他那眼神和握手时他那大拇指，就觉得这人也是很低级的，与他的官职和办公室的装饰不协调。

    王局长对着她们笑，“不知四位，今儿找我有什么事啊？”

    她们中，最有说话份量的，当然是秦榕了，于是秦榕回道，“我们是为了正被拘留的葛大根而来”

    王局长一听这“葛大根”三个字，印象还比较深的，这么多年来，只有那葛大根有这个胆量打他的宝贝儿子，“哦，是他，他好大的胆子，连我儿子也敢打。”说着，老王的脸色阴沉了起来。

    不一会，小张进来，给她们面前各摆上了一杯茶，秦榕说了声谢谢，三女也跟着说谢谢。

    老王对着小张说，“你出去吧！把门带拢一下。”

    “好的。”小张退了出去。

    老王真是老奸巨滑，刚刚还有些生气，现在又立马摆上了笑容，做局长得有风度，特别是在美女们面前，“都渴了吧！你们先喝茶，慢慢说，不忙。”

    大家一路上风尘仆仆，也没顾上喝口水，这时一杯茶摆在面前，秦榕端起了茶杯，放嘴边吹了吹，轻轻啜了一口，兰兰和贵花看秦榕都喝了，她们也跟着端起来喝，只是茹芳没有。

    老王就问，“茹芳，你怎么不喝？”

    茹芳摇了摇头，“我不渴。”其实她是渴了的，只是上次被面前这局长的儿子下春药下怕了，搞不好他这茶又有问题，所以她宁可渴着。

    秦榕放下茶杯，“局长，这事其实另有内情。”

    “哦，你说来听听”王局长压着自己的怒气。

    “是这样的——”秦榕把那天所发生的事，说了一遍，“事情就是这样，可见，大根是为了救人才把他打晕，但只是打晕，并没有打伤他，还请局长大人明查。”

    王局长吃了一惊，“啊？你说什么？你说我儿子给茹芳下春药？这不可能，我儿子怎么可能会做这么事？话你可不能乱说。”

    秦榕手掌指着马茹芳，“马小姐就在这，你可以问她。”

    王局长皱着浓眉，“茹芳，你老实告诉我，她说的都是真的吗？”

    茹芳听着那春药的事，脸儿早就红了，事到如今，她也只有据实点头，“没错，她说的，全是真的。”

    “啪”王局长手掌重重地拍在玻璃桌上，把四女都吓了一跳，“这畜牲怎么能做这样的事？”

    可是他还是有些不信，“茹芳，你没有说谎？”

    茹芳摇了摇头，“这么丢脸的事，我为什么要说谎。”

    王局长听着，他似乎不得不信了，可是想来想去，再怎么说，他也是自己的儿子，这事得换一种说法，“各位，我儿子和茹芳已经定了亲了，即便我儿子用了点不地道的手段，但他们俩迟早要走到一起的，他放点春药催催情，并无不可啊！”

    茹芳听得有些气愤，鬼才要跟你那瘸子儿子走到一起，“局长，您这样说，我不同意，我和他的婚事，是你们做大人的定的，我并不愿意，他几次三番来找我，被我拒绝了，然后就用这么下作的手段，逼我就犯，我觉得这是在强奸。”

    王局长的脸色已经很难看了，“你——，胡说八道，可我听儿子说，你很愿意嫁给他。”

    茹芳瞪大了眼睛，她差点跳了起来，“什么？我什么时候说过?”

    王局长转怒为笑，“嘿嘿，你自己说的，当然只有你自己知道了。”

    “是你儿子在说慌”茹芳气煞。

    “但我也不能光听你一面之辞，对吗？”王局长慢条斯理地说。

    茹芳语塞，一时说不上话。再读读小说阅读网<a href="http://www.zaidd.com" target="_blank">www.zaidd.com</a>

    秦榕心道，没想到堂堂一个局长也耍无赖，原以为带茹芳来把事情说清楚就可以了，看来这事情真没有那么简单，所幸她还有后招。

 第598章，解救11-摊牌

    第598章，

    秦榕很镇定地，啜了两口茶，“王局长，不管怎么说，大根并没有把你儿子打伤，他还好好的呢。([www.txt55.com 55电子书网])”

    王局长斥道，“胡说八道，一个好好的人能去住院？”

    “一个好好的人当然不会去住院，除非是有原因。”

    “什么原因？”

    “就是要让另一个蒙冤。”秦榕已经在暗示他了，她指的另一个当然就是大根。

    王局长也不是个傻子，他当然听出了话中话，“胡说八道，我还有事，你们请便。”他下了逐客令，美女是他喜欢的，可是这些美女是来找茬的，他只有赶他们走了。

    说着，他站起身。

    秦榕又喝了一口茶，心想这个局长这么无赖，那只有亮底牌了，“请等一下，我有证据。”

    王局长一惊，“什么证据？”

    秦榕从包里拿出几张照片，原来在来的路上，她把胶卷拿去快洗了几张照片出来，她把照片轻放在茶几上，“局长，请您过目。”

    王局长弯下腰，拿起照片，一张张地看，里面是自己的儿子在医院跟一个女人亲热的照片，那女人表情很痛苦，看得出她是被迫的。

    他有些发怒了，眉头紧皱，“你这是什么意思？”

    秦榕缓缓地说，“我没有别的意思，只是想证明你家公子根本就没有受伤，如果有伤在身能对一个女人那么无礼吗？”

    秦榕的话是留有余地，其实这照片的意思不只是证明那瘸子无伤，而是告诉他，你儿子做了不妥的事，希望他有所顾忌。

    “你——，这是威胁我。”显然王局长看出了照片的第二层意思，那就是威胁。

    秦榕笑了笑，事到如今该摊牌了，“我哪敢威胁您呢？马小姐也在这，事情已经很清楚了，你儿子给马小姐下春药，试图强奸她，大根出手相救，最多也只是正当防卫，他何罪之有？但如果局长执意纵容您的儿子为非作歹，冤枉好人，那这些照片万一流了出去，上了报，恐怕对局长的名声不利，局长您可是有头有脸的人物，你的名声不能受一点损失，我们也并不想那么做，我们只有一个要求，局长请放人，这样大家大事化了，小事化无，大家都没事。”

    王局长脸色已经很难看，他还从来没受过他人的威胁，如今这名女子竟敢威胁她，真的是胆大包天，“我要是不放呢？”

    秦榕又喝了一口茶，慢条斯理地说，“你不放，我们也没有办法，但我想请局长您三思，我们是小老百姓并不想得罪您，但是如果你儿子欺负到我们头上了，那我们只能接招，第一，这些照片会不小心公之于众，第二，我们会上法庭起诉，我们有证人，到时候，是非黑白，就不一定了，另外一旦这事上了法庭，有人就会起诉你们家公子强奸未遂，我想这罪名不小吧？”

    “你这是在威胁我”王局长死沉着脸，怒火中烧。

    秦榕的忍耐也有限度的，她嗖地站了起来，终于发飚了，“对，我就是威胁你，谁叫你儿子为非作歹、欺人太甚？你这么大一个局长，欺负一个小老百姓，您不觉得太过份了吗？既然这样，我们就让公众、让法庭还我们一个公道，告辞。”

    她措辞严历，语调慷慨激昂，她豁出去了，说着，她转向三女说，“我们走。”

    三女站了起来，跟着秦榕往外走去，贵花还回过脸来，恶狠狠地瞪了王局长一眼，“哼，看是你局长大，还是国法大。”

    秦榕的话如醍醐灌顶，王局长身子一软，瘫坐在沙发上，看着四女的背影，他感到前所未有的害怕，秦榕已打开门，正要出去。

    “等一下”王局长叫住了她们。

    秦榕回过头来，“还有什么好说的？咱们法庭上见吧！”

    王局长一下子陪上了笑脸，向她们招手，“你们回来，有事好商量嘛？又不是什么深仇大恨，何必搞得这么僵呢？”

    秦榕这才带着她们走了回来，重新坐在了沙发。

    王局长的态度好了很多，“请喝茶，要不要给你冲点热的。”

    秦榕面无表情地说，“不用了，不知王局长，叫我们回来，有什么事商量？”

    王局长笑着，换上了慈眉善目，“呵呵，我想这是其中肯定有误会。”

    秦榕心里在骂，这人真贱，真虚伪，真不是个东西，但做这么多，无非就是为了把大根给救出来，于是也立马换上了笑脸，“本来就是误会嘛！那我们现在可以把大根带走吗？”

    “可以当然可以了——只是——”王局长皱起了眉。

    “只是什么？”秦榕问。

    “只是那照片和相底——”

    秦榕明白他的意思，“相片就这些，”秦榕指了指茶几上的照片，“相底，在大根安全回到家后，我们就会销毁，放心，我们只是为了救人，不会再找局长您麻烦的。”

    “那就好，那这事咱就这么了了？”

    “对，了了。”秦榕肯定地回道。

    王局长也自认她们救到人后就不会再生事了，“好，我给办事的民警打个电话，你们就可以去接人了。”

    “好，谢谢”秦榕说着，和兰兰、贵花都开始高兴起来，兰兰还握着贵花的手有些激动，终于可以和大哥团聚了，只有马茹芳并不高兴，她对着贵花说，“表姐，还有我的事呢！”

    贵花立马明白她所说的事，于是对着秦榕说，“还有我表妹的事呢？”

    秦榕听说大根要出来了，太兴奋了，竟忘了这事，还好她们提醒了一下，“好的，等他打完电话就说。”

    王局长交待了民警几句，便挂了电话，“已经妥了，你们现在就可以去接人。”

    “太好了”兰兰和贵花兴奋不已，两人的四只手抓得紧紧的。

    秦榕也很兴奋，但答应人家的事，必须得照办，走上前来，“王局长，我们还有个不情之请。”

    王局长端坐在大班椅上，面无表情，“说。”

    “我们想请您解除您公子和这位马小姐的婚约。”

    “啪”王局长的手重重地拍在办公桌上，“你到底是什么人？你好大的胆子，我们家的家事你也敢管？”

    这拍桌的掌声，简直是地动山摇，把众女都吓了一跳，只见他面色阴沉可怖，脖子上青筋暴出，放大根的事就让他很火大、很憋气，这会这女人又不知死活地管上了他的家事，岂有此理？

    王局长怒不可遏。

 第599章，解救12

    只有秦榕很镇定，“王局长，您别生气，其实我是受马小姐的委托，并不是要管你们家的家事，不信你问。([www.txt55.com 55电子书网])”

    王局长吃了一惊，他站了起来，“茹芳，她说的可是真的，你要退婚。”

    “嗯，”茹芳点着头。

    王局长走了过来，站在旁边的沙发上，“茹芳，这可是我和你爸定好的，你怎么可以退婚？”

    茹芳抬起了头，“局长，现在都是新社会了，子女的婚事应该由子女做主”

    “那你是说，你不愿意嫁给我儿？”王局长问。

    “嗯。”茹芳点点头。

    “为什么？”王局长听着有些难过。

    “我——不想嫁他。”

    “茹芳，你听伯父说，现在虽说是新社会，但几千年的传统还是这样的，你看我们家，这条件多好，你嫁给我们家福荣是享不尽的荣华富贵啊！”

    “局长，你说破天，我也不嫁他，我就不喜欢他。”

    “孩子，过到一起就慢慢喜欢了，你妈嫁你爸的时候也是没有感情的，现在不是很好吗？”

    “实话跟你说，我爸和我妈一直就不好，我爸在外面有女人，我妈只好睁一只眼闭一只眼，两夫妻早就行同陌路了，这就是旧传统带来的后果，我不想我的婚姻也那么不幸福，我要自己选择。”

    “你——，真是气死我了，好好跟你说，你不听，退婚这事没得商量”王局长强硬地说。

    “局长，你不能这么霸道。”茹芳委屈死了。

    “这事就这么定了，你要退婚，我们老王家的脸往哪搁？”

    茹芳哭了，眼泪吧嗒吧嗒地掉着，“你们欺负人。”

    王局长站了起来，“你们可以走了。”

    秦榕走了过来，坐到了马茹芳的旁边，“局长，我有句话不知当讲不当讲”

    “你还是不要讲了。”王局长知道她的话准没好事。

    “您不让我讲的话，您会后悔的。”秦榕淡淡地说。

    “什么，我会后悔？”王局长指着自己说。

    “嗯，你一定会后悔。”秦榕说得很肯定。

    王局长皱起了眉，到底什么我不听会后悔的，为了保险起见还是听一下地好，“你说。”

    他说着，又坐了下来。

    也坐了下来，对着他说，“我想说的是，这婚你还是退了的好。”

    “为什么？”老王不解。

    “因为马小姐已经不是以前的马小姐了”

    “此话怎讲？”

    “因为马小姐早就有心上人，而且她早就失身了，你儿子娶走的话，查觉后一定会难过的，他们肯定不会幸福，再说这事要是传出去，估计你们的名声也会受影响”

    马茹芳眼睛看着她，说她失身那是没错，可是说她早有心上人，这话何来，她正要说话，但贵花拉了拉她的手，她顿时醒悟过来，原来这是秦镇长的计策，于是她坐在那不说话了。

    王局长大吃了一惊，“你说什么？”

    “不用我重复一遍吧，这也就是马小姐不想嫁给你儿子的原因，你想人家都有心上人了，而且都那样了，她还能嫁给你儿子吗？马小姐一不想离开那个男人，二不想让你们家后悔，所以才退婚，还请局长三思，以你们家的家势，想娶怎样的好姑娘都可以，如果娶了马小姐，你们肯定会后悔的。与其让女方提出退婚，不如你们家先提出退婚，这样你们家的面子上就不会受丁点的影响了，我这是为局长您着想啊！”

    王局长懵了，没想到未过门的媳妇竟是个旧鞋，那要是娶了她，自己的宝贝儿子可委屈死了，于是他就问马茹芳，“茹芳，你老实告诉伯父，她说的可都是真的。”

    马茹芳点了点头。

    王局长心被震了一下，好个不守妇道的贱女人，谁又有这么大胆子搞他们家准儿媳“他是谁？”

    秦榕马上说，“是谁有分别吗？”，她是怕马茹芳说是大根，那样就坏了。

    王局长没好气地说，“我又没问你。”接着转向茹芳说，“告诉我，他是谁？”

    贵花抓了抓茹芳的手，示意她不要说，她本来想说出大根，让这个局长好好整整他，贵花这么一拉，又提醒了她，大根是表姐的情人，她肚子里的孩子的亲爹，看样子这个人他还不能说。

    兰兰和秦榕都看向茹芳，怕她说出大根。

    马茹芳没办法，不看僧面，看佛面，看在表姐肚子里孩子的份上，她就说，“局长，这是我的隐私，请原谅我不方便说，其实她说的对，是谁又有什么分别呢，我不但心不是你们王家的，心也早已不是你们王家的，局长您就高抬贵手吧！”

    王局长听了心凉了半截，这婚看样子，不退不行，就算他儿子要娶她，他这做父亲不能让宝贝儿子往里头栽，身子不在，心也不在，娶了将来也后患无穷，他无奈地说，“好，你回去跟你爸妈说，这婚是我要退的，就说我儿子不穿人家的旧鞋。”

    他的话虽说有些难听，但这婚总算是退成了，三女都为茹芳高兴，更高兴的是，马上可以接大根回家了，真是太好了。

    秦榕见事情办妥，便起身，“局长，那我们走了。”

    “走吧！”王局长沮丧着脸，像斗败了的公鸡

    秦榕见他现在这样，跟刚刚那盛气凌人的样子判若两人，就觉得好笑，不过她急着去接大根，便快步朝门外走去，三女也跟了上来。

    四女来到拘留大根的地方，秦榕跟门口的一个民警说明了来意，那民警果然叫大根出来，“你可以走了。”

    大根高兴坏了，更高兴的是，在门口，他见到了秦榕、兰兰、贵花，还有一个人他没想到的那就是花豹子马茹芳，他也是来看他的吗？大根太高兴了。

    秦榕、兰兰、贵花都非常欣喜，高兴地都落下泪来，恨不得抱住他，可是这里人多不行，何况她们没有一人是大根的真正老婆，所以她们激动着，喜悦着，脸上挂满了笑，那么别后重逢的笑。

    秦榕整了整他的衣服，喜不自胜，“出来了就好，出来了就好。”

    大根也动情地说，“榕姐，谢谢你，你又救了我一次。”

    秦榕娇媚地噌着，“去你的，你还跟我客气？”接着，小嘴凑到了他耳边，“人家可想死你了，你看吧！你要是真想谢我，你就好好奖励我。”

    大根明白她的意思，笑着说，“放心，一定，一定。”

    兰兰也很激动，握着他的手说，“大哥，你出来太好了，咱们一家人又可以团聚了。”兰兰说着，泪如雨下。

    “瞧，你出来了，你反倒还哭，这两天你们受苦了，看你都瘦了。”大根轻拭着她的眼泪，心疼死了。

    兰兰赶紧换上了笑脸，“我这是高兴，我没事，好着呢。”

    大根又转向贵花，“贵花姐，你怎么也来了？”

    贵花却伸手揪他的耳朵，“臭小子，要不是姐来帮忙，你小子还出不来呢！”

    “哎呀，刚出来你就揪？”大根叫着痛。

    兰兰和秦榕不高兴，一同说，“你们怎么可以揪他？”

    贵花白了她们一眼，“怎么不可以？我是他认的姐姐，我不光要揪你，我还要打你，你个臭小子做那缺德事，可把我茹芳妹子给害惨了，我要打死你才好！”说着，贵花扬起了手掌，但停在了半空，她舍不得打了。

    听贵花这么一说，大根看着马茹芳，她正背对着自己，抽泣着，似乎受了莫大的委屈，他走了过去，在她背后轻轻地说，“茹芳，对不起，但你今天能来看我，我很感激你。”

    茹芳抹了抹眼泪，“谁要你感激？我要不是看表姐和——的份上，我才不会救你，你不要自作多情，我跟你的事，还没完。”

    “啊？你要怎样才肯原谅我？”大根吃了一惊，原来她还在恨着自己。

    茹芳不理他，走了。

    秦榕走过去，拍了拍大根的肩膀，“此地不宜久留，要是那老头改变主意就惨了，咱们快走。”

    本书最新章节来自言情最小说【^55电子书网^】:/55电子书网  www.txt55.com/兰兰和贵花也附和着，“快走，快走。”

    四人赶紧走着，但在走廊转角处，一人立在那挡在了路口，正是王局长，他喝道，“站住。”

 第600章，回家的温馨1

    第600章，回家的温馨1

    第600章，

    大家都愣了一下，秦榕走上前来，“局长，不是说好了吗？”

    “别怕，我只是来说那相底的事的，你还是邮寄给我吧！我自己销毁。([www.txt55.com 55电子书网])”王局长说。

    呵，吓了大家一跳，还以为是他改变主意呢，原来他对那相底不放心，秦榕拍了拍胸脯“也行，我们回去后就寄给你。”

    “嗯。”王局长转身走了。

    “快走吧！”兰兰拉着大根走。

    马茹芳正在门口等她们，一起上了车，秦榕打着了火，便直奔葛家坂。

    大根回到家，莲儿高兴坏了，投进了他的怀里竟哭了起来，大家都很高兴。

    大家把秦榕留下来吃饭，大伙吃了一顿开开心心的饭。

    马茹芳回到家，在院子里，碰到了她爸，她就跟老马说了了王局长退婚的事，老马大吃一惊，“怎么可能？福荣那么喜欢你。”

    茹芳则说，“你不信，可以去问，反正这就是事实，我也正好不想嫁他。”

    “哎”老马长叹了一口气，一屁股坐在门上，“怎么会这样？一桩那么好的婚事。”

    “什么好婚事，不过是一场政治婚姻而已。”

    “你住口，肯定是你做了对不起人家的事，人家才不要你的。”

    “没错，是这样的”茹芳挺直了腰杆。

    “你个死丫头，翅膀长硬了，你给老子说，你这两天躲哪去了？”

    “没去哪，我就在表姐家玩。”

    “死丫头，躲在那也不说一声，害老子到处去找你。”

    茹芳却不以为然“哼，是怕我丢了，不能给你做升官发财的工具吧？”

    “你——”老马头气得说不出话，“我一定会问清楚你们俩出了什么问题。”

    “你去问好了”说着，茹芳甩着脸进了屋。

    茹芳的妈一听女人回来，高兴坏了，在她屋里找到她，两手握着她的手，“女儿啊！你回来就好，可把我急死了”

    “妈，我没事，我这么大个人能出什么事。”马茹芳安慰着——

    大根与家人坐在一起其乐隆隆，在家的感觉真是好，在公安局的那几天他天天想着家，想着他的女人们，想着莲儿肚子里的孩子，他也很想做爸爸，太想了，做梦都梦见自己做爸爸了，可是莲儿才刚怀上，他觉得太慢了。

    吃完晚饭后，天就黑了，芙蓉象一个保姆一样收拾着碗筷。

    莲儿柔声说，“老公啊！你今天累了吧！今晚就在家洗澡吧！我帮你洗。”

    这话一出，秦榕、兰兰、小雪都心里泛着酸。

    大根看了看，知道大伙都吃醋了，“不了，还是河里洗得舒服，还可以游个泳，消除一下疲劳。”

    莲儿想想，“也是，那你早去早回，可别象上次那样，在外面呆那么久，人家好担心你的。”

    “好的。”大根本来想在前面加上“老婆”两字，但看看这么多女人，一定又会吃醋，就省了。

    秦榕的眼睛如火地看着他，哦，好久没跟他爱爱了，现在看到了，她居然来了欲望，想想，得找个机会跟他单独聚聚，她特别怀念他的大玩意儿塞进她的下面，把她的身子填得胀胀的，想到这，她的下面竟然湿了。

    大根起身对着秦榕说，“榕姐，你今晚就住这吧！晚上回去不安全。”

    秦榕听大根这么说，心中一阵暖意，他还挺体贴的，算他有良心，没白疼她，她很高兴，甜甜地笑着，“好啊！今晚我就留下吧！我跟小雪睡。”

    秦榕还不想公开她和大根的关系，因为她看莲儿那么在意他，再加上她怀有身孕，可不能刺激她，要是她有什么闪失，大根恐怕会恨她，那是她最不愿意看到的事，所以她主动要求跟小雪睡。

    小雪马上说，“好啊！”

    “那好，那榕姐，你跟她们在家里洗澡啊！”接着又对着小雪说，“小雪，榕姐在这里不熟，你要照顾她一下。”

    “好的，没问题。”小雪感激秦榕再三地帮老公，虽然她也吃他和秦榕的醋。

    大根去屋里拿了衣服，便朝外面走去，兰兰也回屋看宝宝去了，芙蓉在洗碗。

    秦榕笑着说，“看，这里好热，我去门口凉快凉快去。”

    秦榕说着，站起身来，莲儿马上站起来说，“我陪您去。”

    小雪赶紧拉住了莲儿，“莲儿，你有身孕，晚上不要出去，要不然老公会不高兴的。”

    其实小雪知道秦榕去哪里，她出了那么多力，应该让她和大根聚聚，她拉住莲儿就是要给秦榕创造机会。

    秦榕是聪明人当然明白小雪的意思，她对小雪投去感激的目光。

    小雪就说，“榕姐，你快去吧！可别走远了，碰到野汉子就糟了。”

    “好，谢谢你——的关心，小雪。”秦榕在谢谢你的后面加上了“的关心”三字，要不然会让莲儿听出味道。

    秦榕走了出去，出了院门，前面有一个熟悉的黑影，她追了上去。

    大根听到脚步声，回头一看，院内的灯光投射在门外的微弱光线，还是让他看出是秦榕，他停了下来，“榕姐，你怎么来了？”

    秦榕把他拉到阴暗处，就抱住了他，小嘴就贴了过来，亲吻着他。

    她的吻一开始就那么热烈，像饿急了的母狼。

    大根手里拿着的换洗的衣服掉在地上也顾不了，他回应她的吻，双手搂着她的细腰，她的嘴唇又湿又滑，不一会，她的小舌伸进了他的口里。

    她的亲吻挑起了他的欲望，但是他想到一件事，不得不与她分开一下。

    秦榕柳眉略皱，心情略有失落，“怎么了？你不想我吗？我可是想死你了。”

 第601章，回家的温馨2

    第601章，回家的温馨2

    第601章，

    大根笑着说，“榕姐，我在那里被关了几天，就没洗过澡呢，你不觉得臭吗？”

    秦榕听他这么一说，鼻子凑过去，闻了一下，赶紧捏起了鼻子，“呀，你真的很臭。([www.txt55.com 55电子书网])”

    大根哈哈地笑着，“看来，我不该提醒你。”

    “你还说，”秦榕捶了他一拳，接着轻声说，“你快去洗吧！我在车里等你。”

    “好”大根很高兴，他也很久没有跟榕姐做那事了，要知道榕姐的身体是那么火辣，全身又透着知识分子和高贵的气质，让大根是欲罢不能，虽说是在家门口偷情，但一想到那场景就很刺激。

    “快去。”秦榕有些急了，她推了他一把。

    大根傻呵呵地笑着，捡起地上的衣服，拍了拍灰尘走了。

    他一路吹着口哨，夜空很美，很宁静，星光闪闪着，照亮了大根通往河边的路，空光很新鲜，吹着徐徐的凉风，他终于又自由了，自由真好，再想自己屋里好几个娇妻，更是有种苦尽甘来，春风得意的感觉。

    他到了河边，河里还是不少男人在洗澡，看到大根都问候着，“村长，你回来了？——村长，他们肯定搞错了吧！——村长，这会没事了吧？——”

    大根很高兴，看样子他这个村长做得还不错，还挺受爱戴的，他嘿嘿地笑着，脱光了衣服，走下了码头，“没事，放心吧！完全是误会，现在没事了，多谢大伙关心了。”

    大伙一听他这么说就高兴了起来。

    有一个就说，“那村长，您就讲讲吧！”

    “好啊！”大根便添油加醋地讲了起来，讲的是惊心动魄。

    听得大伙都冒冷汗，“真悬啊！”

    故事讲完，大根嘿嘿地笑着，“我是在吹牛，你们可不要信。”

    “切，信你才怪，哪那么悬乎？——说不定是真的——有没有美女相助啊？——”大伙一言我一语的，好不热闹。

    大根心里释然，想想还是葛家坂好，这里有他熟悉的人，熟悉的草木，熟悉的空气，回到这，就有了一种自然而然的安全感和轻松感，他爱这个地方，他爱葛家坂。

    但想到秦榕还在等他，他也不眼他们胡扯，赶紧从头到脚把自己洗了个干净，便上岸擦干水，穿上换洗的裤子，换洗的上衣则搭在肩膀上，就往回去，想想褂子还是不穿的好，因为呆会又要脱。

    秦榕的车就停在他家门口不远处，大根走近那车，透过玻璃窗，往里看去，里面黑漆漆的，但隐约后排坐了一个人，不用说是秦榕。

    秦榕见是大根忙打开门，“快进来吧！”

    大根钻了进去，接着关上了车门。

    秦榕一下子抱住了他，“死相，怎么这么久？”

    “我已经够快了。”

    “那洗干净了没有？”

    “放心，洗得干干净净的，不信你闻闻。”

    秦榕凑了过去，闻了闻他身上，“嗯，有股男人味，香。”

    “是吗？”大根笑着说。

    “没错，好好亲亲你，把你亲个遍。”秦榕搂着他的腰，把他肩上的衣服给拉了下来。

    “好啊！我求之不得”大根端坐着，秦榕的小嘴亲上他的嘴，也激吻了一阵，两人很快就进入了状态，然后她的嘴一路往下，亲过他的下巴、脖子、胸膛，再细吻着他的小腹。

    但觉她的小嘴热热的，柔柔的，真是舒服。

    然后她的吻继续往下，吻着他那毛草，再解开他的腰带，退下他的裤子和四角短裤，便亲吻着他的宝贝，把他的宝贝由小亲到大，她非常喜欢大根的这宝贝，它曾经带给自己前所未有有的快感，如今又见到了它了，她就象见到了久违的朋友一样，对它是亲密得不得了。

    她先用小舌，上下舔了一番，然后用两唇亲吻着，一路往下，直到那锦囊，她还在那锦囊上动情地亲吻着，嘴里发出了噗噗叫的声音。

    然后，又舔了回来，最后小嘴轻轻地含住了那头，她的嘴紧紧地包围着她，上下滑动，那上面很快就湿了，是她的蜜汁，她一点也不嫌脏，咕咕地吞吐着，吸吮着。

    一只小手还把着，只见它又高又大又硬，于是乎，她的两腿间也不禁溪流潺潺，大根的欲望也被点燃成熊熊烈火。

    秦榕亲吻着，下面又痒又湿，她抬起了头，春波荡漾地看着大根，“根，我好想你的这个进来。”

    “好，你躺下吧！”大根说着，把位子给腾了出来，他蹲在了座椅旁边。

    秦榕躺了下来，脱掉了自己的裤子，分开了双腿，一只搁在了椅背上方，一只跨在了前排椅背上，等着把她的下面塞满。

    但大根并没有马上就这么做，而是解开她上衣的扣子，解下她的内衣，亲吻着她那傲人的雪峰，然后又象婴儿吸奶一样吸吮着那小红豆。

    这样一来，秦榕更是麻痒地不行，她的身子不由自主地蠕动着，嘴里呻吟了起来，“宝贝，我要，快给我——”再读读小说阅读网<a href="http://www.zaidd.com" target="_blank">www.zaidd.com</a>

 第602章，回家的温馨3

    第602章，回家的温馨3

    第602章，

    “好，就来。([www.txt55.com 55电子书网])”大根这才压在了她的身上，她的那是已是汪洋一片，他很容易就进入了——

    夜静谧地安祥，谁也不知道车里面有一对男女在里面激情奔放，一次次高潮让秦榕迷失了自己。

    完事后，大根和秦榕装着若无其事的样子进了院子。

    小雪在灯光下看见秦榕潮红满面，略带倦容，知道她得手了，她就走近了秦榕低语着，“榕姐，外面的夜色不错吧？”

    秦榕涩笑着，“嗯，不错吧，那风真畅快，好久没有吹过那么畅快的风了，”接着在她耳边说，“真是酣畅淋漓啊！”听到，小雪又打翻了醋瓶，“那呆会我也试试。”

    秦榕倒不吃醋，她笑着说，“好，你好好享受，我得去洗个澡，一身臭汗。”

    大根就说，“榕姐，我给你打水，你就在小雪屋里洗吧！”

    “好啊！”秦榕很高兴。

    大根把一个木桶，搬进了小雪屋里，“榕姐，要不要热水？”

    “要的，冷水我没洗惯。”

    “就知道你没洗惯，所以我叫丈母娘烧好热水了。”

    “哦，大根，你真细心。”秦榕秋波荡漾地看着他笑。

    大根对着小雪傻笑，又转向秦榕说，“你今天辛苦了，给你倒点水应该的。”

    小雪有些不高兴了，她低咕着，“人家也辛苦了，怎么没人给我倒水啊？”

    大根笑着，“好好，也给你倒。”

    “那还差不多。”小雪脸上浮现了笑容，“我说说而已，老公，你更累，你去休息吧！榕姐，有我照顾呢。”

    秦榕拍了拍大根的肩膀，“看小雪多疼你，你要多疼疼她。”

    “听姐的，小雪，榕姐都说了，今晚就让我给你们倒水。”

    “不要了，你去休息吧！”小雪心疼地说。

    “不用，我不累，在公安局天天睡，都快睡出毛病，让我多运动运动，你们等着，我去打水了。”说着，大根去打水了。

    先倒了半桶冷水，再倒了半桶热水，再用手试了试水温，“刚刚好，榕姐，你可以洗了。”

    “好啊！”秦榕走了过来，开始脱衣服，“小雪，一起洗吗？”

    “不好吧？”

    “有什么不好的，大家都自己人。”

    “还是不了，两个人一桶水洗不干净的。”

    秦榕想想也是，“你说的对，那我先洗了。”

    “好”小雪说着，拉着大根出了门，并把门关上，在门口，小雪问大根，“你和榕姐刚刚在外面做了什么？”

    大根傻笑着，“没有啊，我洗了澡就回来了呀。”

    小雪的眼睛嗔怪着，小嘴贴上了他耳边，“还不老实？我早就知道你和她的关系，而且我看那车在震动，你们肯定在车里做那事，别以为我不知道。”

    大根吓了一跳，“啊？”

    小雪继续在他耳边细语着，“我知道了没事，我不会有意见的，但这事你不要让莲儿知道，她还小，有些事看不开，你要注意了，不要在她面前露出马脚，刚刚还是我把你拉出来，要不然你是不是要陪榕姐洗澡？”

    “那倒没有”

    “那你还看着她脱衣服。”

    “哦，多谢你提醒。”

    “不用谢，跟我还客气什么，对了，你还有没有啊？我也想要，人家这几天可想死你了，还有你的宝贝。”说着，她把小手摸到了他裆部，它软软的，心里酸酸的，“你给了她了？”

    大根安慰着，“没事，我还有呢，这几天可是积了很多了。”

    “哦，那就好，”小雪娇羞着，“晚点吧！等榕姐睡了，去你房里找你。”

    “好。”大根点点头，小雪今晚又要跟莲儿分享他的爱了，没想到小雪跟莲儿两个倒能相安无事，和睦相处，但是莲儿应该不会再接受第三个女人，小雪提醒的对，要瞒着她。

    秦榕洗好了澡，躺床上休息，大根又坚持给小雪换水，他要加倍疼好，报答她的大度。

    水换好后，大根给她关上了门，正好芙蓉和兰兰各自端了个大木盆在各自房里洗澡，大根这会倒是有些孤单和无聊。

    他把院门给锁了上，无聊地坐在院中央的凳子上，此时月亮露出月牙儿，月光如水般地照在了院子里。

    “喂——，喂——”一个人轻唤着。

    大根的眼睛寻声而去，却见兰兰正在她的屋门口，轻声呼唤着他。

    大根看了看莲儿她们，都关着房门，于是他向兰兰走去。

    到了兰兰的屋门口，兰兰一把将大根拉了进去，然后栓上了门。

    大根有些紧张，“这不安全，这可是在莲儿的鼻子底下。”

    “你刚刚和榕姐在车里做勾当的胆子哪去了？”兰兰问。

    “什么，你也看到了？”

    兰兰委屈地点了点头，投入了他的怀里，小拳头捶打着他的胸膛，“死鬼，你到底还有多少事瞒着我？”

    兰兰说着，抽泣着，泪如决了堤一般涌出，身子在他怀里蠕动着。

    兰兰哭得这么伤心，让大根不知所措，他不知道如何安慰她的那颗心。

    再读读小说阅读网<a href="http://www.zaidd.com" target="_blank">www.zaidd.com</a>

 第603章，回家的温馨4

    第603章，回家的温馨4

    第603章，

    兰兰哭得这么伤心，让大根不知所措，他不知道如何安慰她的那颗心。([www.txt55.com 55电子书网])

    他只有紧紧地抱着她，“对不起，兰兰，我做了很多对不起你的事。”

    兰兰抬起泪眼，“你有对不起我吗？我是你什么人？”

    大根听她这么说，有种心痛的感觉，她这是在说反话，他明白，她爱他，可是他却瞒着她做了太多太多她不想接受的事，“兰兰，我知道我错了，我对不起我和你的这份感情，让你受委屈了。”

    兰兰脸贴在了他怀里，“别说了，什么都别说了，你做都做了，还能怎么样？她们现在在洗澡你才有时间，时间很紧迫，你要了我吧！好好地爱我。”

    大根喉咙有些哽咽，他突然有一种冲动，“兰兰，这样太委屈你了，要不然我带你走吧！到一个没人的地方我们俩个厮守在一起。”

    兰兰抬起头，脸露喜色，“你真的这么想的？”

    大根坚定地说。

    兰兰破涕为笑，“你有这个想法，我已经很感激了，但是我们不能，那样的话对莲儿太残忍了，她怀了你的孩子呢，还有小雪，为了跟你在一起，竟装疯，你和我一走，她们怎么办？还有宝宝，将来他要读书，不能跟我们到处流浪。”

    大根再次将兰兰拥入了自己的怀里，深情地亲吻着她额头，“兰兰，你真善良，到这种时候还处处为他人着想，你是全世界最好的女人。”

    他也庆幸兰兰没有答应跟他私奔，其实他说的私奔也是为了安慰她的失落的心，是哄她的，他可舍不得放下葛家坂这么多女人，一个都舍不得，莲儿、小雪、春妞、梅红、秀玉，还有秦榕、马茹芳，还有小蝶，他是天生的多情种子。

    “别这么说，其实我也是个坏女人，我昨晚梦见小根回来了，他责怪我，打我，骂我，我让他打，让他骂，因为我错了，我做了对不起他的事，我不知道，当他回来后，我该怎么面对他，我甚至不敢面对他，你说怎么办？”

    “嗯，真是难为你了，到时候，你千万不要告诉他，要不然不光是你，我这个当哥也没法见他，你只能当着什么事都没发生。”

    “嗯，我好羡慕莲儿能光明正大地和你在一起，我就不能，只能在暗处和你偷情。”

    大根拍着她柔软的背，“我明白，真是委屈了，我会补偿你的，我会比对她们更疼你。”

    “嗯，这是你说的，可要算话。”

    “当然算话。”

    “好，抓紧时间要了我吧！我想死你了。”说着，兰兰的小嘴贴了过去，两人立马激吻了起来，一边吻着，一边脱衣，当兰兰的鼓鼓的，软软的山峰抵在他胸膛上的时候，她轻啊了一声，呼吸变得粗重，气流热热的，身体轻轻地倚在了他怀里，“抱我上床”

    “好”大根将她抱到床上，他站在床下，将她的两腿分开，他说过要比疼其他人更疼她，于是他蹲了下来，头埋了下去，伸出舌头，在她的花心游弋着，很快兰兰就发出愉悦的叫声，“大哥，你真好。”她呢喃着。

    大根受到她的鼓励，舌尖伸入她的花心，舔着那红红的口子——

    “啊——，大哥，快给我你的大JJ，我想要——”兰兰已发出了销魂的呼唤。

    时间关系，大根不能再拖延了，他立马退下了自己的裤子——

    外面想起，莲儿的声音，“老公，老公——”

    没时间了，大根用力顶着，把兰兰顶上了云霄，大根这才提起裤子，顾不上自己的宝贝还没有去火，他用腰带捆了起来，正好把子孙留给小雪和莲儿。

    这里，兰兰的门被敲响了，外面是莲儿清脆的声音，“兰兰，有没有看见你哥？”

    兰兰正气喘吁吁，她口发着干，“哦——，见到了，他出去了，说是去吹吹风。”

    “不会吧！那大门怎么给反锁上了，他飞出去的吗？”

    “哦，是我关的，我忘了他出去了，你去打开吧！”

    “好吧！兰兰，你的记性什么变得这么差了？”说着，听脚步声，莲儿走了，接着听到了开大门的声音。

    大根和兰兰都吓坏了，如今莲儿是妻子，他和兰兰现在在偷情，两人都吓得满头的汗。

    大根穿好衣服，在窗口往外观望着。

    只见莲儿出了门，大根紧张了，莲儿刚怀上孕，她这样出去不是很危险？要是有什么闪失可不得了？不行，他得出去找她，于是大根来到兰兰的门后，轻轻地打开了门，正要出去，却见莲儿回来了。

    她嘴里还在低咕着，“这个老公，这么晚了还上哪去了啊？哎，连招呼也不打，真让我操心。”

    听着莲儿的叹息声，大根心里痛痛的，是啊！她怀着身孕还不让她省心，他真想抽自己。

    莲儿走进了自己的屋里，大根这才溜了出来，溜到门口关上大门，莲儿听到关大门的声音，奔了出来，“老公，你去哪了？”

    大根装着从外面进来的样子，“哦，今天好热，我去外面吹了一下风。”

    莲儿走过来，嗔道，“你也真是，出去也不说一声，害人家担心你。”

    “你说的是，我该打。”说着大根抽着自己的耳光，他是真抽，心里是真恨自己。

    莲儿忙抓住了他的手，与他抱在一起，“老公，别这样，你打自己，痛在我心里，我不是怪你，只是你去哪，真的要跟我说一声”说着，莲儿的扑簌簌而下，“只从你被抓走，我现在老是担心，你会离开我，做梦都梦到你离开我了，再也找不见你了，我难过极了，老公，我不想失去你。”说着，莲儿竟抽泣了起来。

    大根的眼睛也湿湿的，他抱紧了她，心痛欲裂，“莲儿，对不起，让你担惊受怕了，对不起。”

    其实他说的对不起，还有另一层意思，那就是他出轨了，他想向她坦白一切，可是他没有这个勇气，另外他也不能不理他的其他的女人，比如兰兰，他现在矛盾极了，内心的负疚感越来越深，同时也越来越担心莲儿知道一切后的后果。

    本书最新章节来自再读读小说阅读网<a href="http://www.zaidd.com" target="_blank">www.zaidd.com</a>

 第604章，回家的温馨5-老婆们，我来了

    第604章，回家的温馨5-老婆们，我来了

    第604章，

    大根牵着莲儿的手进了屋，两人坐在床上，情深意浓。([www.txt55.com 55电子书网])

    莲儿的小嘴亲吻着他的脖子，小手摸到了他的下面，她吃了一惊，“咦，就起来了？”

    大根当然知道那是跟兰兰做了后还没有去火呢，他笑了笑说，“你这样亲吻我，我当然起来了，要不然你以为我木头啊！”

    “嘻嘻，你的动作真够快的，这不还没开始吗？”

    “哈哈，这叫提前预备。”

    莲儿娇羞说，“老公我很想给你，可是我听我妈说，女人刚怀孕头三个月的时候，不能激烈地做那事，容易流产，最好不做。”

    “哦，这样啊！那你能忍吗？”

    莲儿轻轻地摸着自己的下腹，“为了咱们孩子，我应该忍，可是好几天没那个了，我又想了，怎么办？”说着，莲儿乌亮亮的眼睛勾魂般地看着他，小手仍然抚摸着他的硬货，舍不得放手。

    “那我就轻一点。”

    “嗯，那你一定要很轻很轻，我不想伤了孩子。”

    “好，我一定很轻很轻。”大根温柔地说。

    莲儿梦呓般地说，“我想吃它。”

    “你不怕恶心”

    莲儿摇了摇头，面红耳赤，“不怕，我一般是早上恶心。”

    “哦，不过——”大根想到了一件事，他先是跟秦榕在车里做过，后又跟兰兰在她屋里爱爱过，跟兰兰做的时候，他是直接进入，兰兰当然不会发现问题，可是现在，那上面肯定还有兰兰的爱液，莲儿这么一舔的话就露出马脚了，不行。

    “不过什么？”莲儿轻柔地问。

    大根马上找了个借口，“我得去撒泡尿。”

    “嗯，那快去，尿不能憋的，把宝贝憋坏了就麻烦了。”莲儿真是心疼他的宝贝，心疼地要死。

    “好”大根站起身来，“我去去就来。”

    “小心点，别跳进厕所了。”

    大根心里在笑，莲儿真是太可爱了，我上个厕所，她还要担心，再这样下去，她就要成老婆婆了，他打开门，走了出去，正碰上小雪。

    小雪抱着他的腰，“老公，你上哪去？”

    大根笑了，真受不了这些个女人，一个个都怕他会飞了，想想做男人，能做成这样，真是太爽了，给皇帝做也不换了，“哦，我去上厕所。”

    “哦，呆会上完厕所，把屁股和下面洗一下，我要干净的，我要吃。”

    今天真是怪了，莲儿要吃，她也要吃，大根不明白那东西就那么好吃吗？不过他正好把兰兰和秦榕的爱液也洗干净啰，“好的，你个小谗猫”，说着，大根捏着她的鼻子。

    “嗯——，鼻子都被你捏坏了。”小雪撒着娇。

    “捏坏了鼻子，没关系，下面那水井管用就行了”大根坏笑着。

    “坏蛋。”小雪一边骂，一边却在笑，“去吧！我在你屋里等你。”

    说着，小雪松开了他，大根就问，“榕姐呢？”

    “她啊！她睡得可香了，”接着在他耳边说，“你这个坏家伙，肯定是你把她弄得这么累，你好坏。”她咬着牙说。

    大根傻呵呵地笑着，“这就对了，呆会轮到你了。”

    “那莲儿呢？”

    “她有身孕，要幽着点，所以重任就全压在你身上了。”大根依然坏笑着。

    “啊？”这话把小雪给吓的，“我一个人哪吃得消？要不然把我把榕姐叫醒。”

    “你想要她的命啊！你不是说她累了，睡得很香吗？”

    “那我怎么办？”小雪有些害怕。

    大根笑着，“嘿嘿，”用手勾起她的下巴，“你怕也没用，还是做好心理准备吧！”

    说着，大根乐呵呵地走了，小雪进了屋，见到了莲儿，就坐在她旁边，跟她诉苦，“莲儿，惨了。”

    莲儿侧头看着她，“咋了？”

    “老公说，你怀了身孕，重任就给我了，那我一个人怎么担得起？”

    “什么重任？”莲儿秀眉轻皱。

    “就是——伺候他的重任啊！”

    莲儿心里酸酸的，但有些幸灾乐祸，她拍着小雪的肩膀嗔道，“嗯，那还不好吗？你占大便宜了。”

    “可是我怕——，你知道的，老公的宝贝那么大，那么持久，我一定会痛死的。”小雪说着，眼睛瞪得老大。

    莲儿却不以为然，嗔道，“痛死才好，好了，别得了便宜，还卖乖，要是我不是有身孕，才不把这重任交给你，我宁愿痛的是我。”

    听莲儿这么一说，小雪也你恍然大悟，“你说的也是，这么说来，我确实是占便宜了，痛也值了。”说着，她又笑了，刚刚的害怕不知所踪。

    “嗯，知道就好。”

    大根上完厕所，结果发现宝贝仍然屹立不倒，不过这种情况自从吃了那神鸡后就有了，他也习惯了，于是提上裤子，走到井边，提了一桶水，脱下裤子，蹲下身来，冲洗着下体。

    他以为芙蓉睡着了，这个院子，除了她，全部是他的女人，所以他也不忌讳了，光着屁股在那里洗。

    可是却偏偏芙蓉没睡，她坐在窗口看月亮，却听到了井边的声音，她的眼睛就往那看，结果却看到了大根那黑黑而健壮的大屁股，好久没见男人的大屁股，这会一见，心儿噗通噗通地乱跳，好性感啊！

    更让她过瘾的是，大根还转过身来洗，那家伙居然象走廊上的柱子一样高高立着。

    看得芙蓉的脸都红了，心跳得更加历害，下腹还有一股躁热在萌动着，她不禁把手伸进自己的裤子，那里已湿了，天，这是怎么回事？老娘又思春了？没错，是大根挑起了她的欲望，她想那事了，她的手轻轻地抚摸着她那花心，幻想着大根压在她身上，一波波快感涌上她全身——

    没错，大根本是她的心仪之人，只是到后来，他成了自己的女婿，她也就放弃了这种念头，可是今晚竟让她看到了他的大屁股和那家伙，她的心都乱了，乱套了。

    大根洗净后，这才擦干水，回到他的房间，只见两位娘子并排坐在床沿上，对着他娇羞地笑着，象新婚一样。

    大根笑着关上房门，“嘿嘿，老婆们，我来了。”

 第605章，回家的温馨6

    大根说着，走了过来，坐在她们中间左手搭在莲儿肩上，右手搭在小雪肩上。([www.txt55.com 55电子书网])

    两位娇妻都投入了靠在了他怀里，都娇滴滴地，等着她们的男人来垂怜。

    莲儿就问，“老公，你怎么在外面洗那么久啊！”

    “是小雪叫我洗干净的，再说，你们两个都要吃，不洗干净一点，怎么对得起两位夫人呢？”

    小雪附和，“这样就对了。”

    莲儿却说，“你光着屁股在院子里，就不怕被我妈看见吗？”

    大根却笑着说，“没事的，我看见她屋里没亮灯，她应该早就睡了。”

    “可是让兰兰和榕姐看到了也不好。”莲儿继续说。

    大根笑着说，“你放心我都看过了，她们房里都没有灯，都睡了，再说了，看一下，又不会损失什么。”

    莲儿却一拳打在他的胸前，愤然地说，“你倒是没损失，我可损失大了，现在有个小雪与我分享，我可不许你再沾花惹草，你要是敢再给我整个小的，我就——死给你看。”

    这话说得大根心底又凉又怕，本来以为她能接受小雪，就能接受兰兰等人了，可是她说得那么认真严肃不像是开玩笑啊！幸好，他没有坦白，要不然这要是出人命了，看样子往后得更加小心了，可不能让她给发现了，他嘴里笑着说，“不会，你就放心吧！”

    说着，他看向小雪，小雪也白了他一眼，意思是你自己的事自己解决，别找我。

    莲儿继续说，“还有，我发现兰兰和榕姐看你的眼神有点异样，我怀疑她们对你好像有些那么个意思，我警告你，你可得离她们远一点，别跟她们有瓜葛，要不然，我真会死给你看，大不了一死两命，我不是跟你开玩笑，上次我跳河的事你也亲眼看到了，我说到做到。”

    原来她还是看出些名堂，大根一听慌张了，“哎哟，姑奶奶，你可别做傻事啊！”

    莲儿看他这么紧张，脸儿贴在他怀里，“平时我舍不得做那傻事，我要守着你，给你生孩子，看着孩子长大，除非——，你做了对不起我的事，那我就不管了，什么都不管了，你记住我今天说的话。”

    大根听得一头冷汗，他的那些个女人和秘密要是全部让她知道了，够莲儿死上十次了。

    这可把他给吓的，他可不想失去莲儿这个好老婆啊！可是其它女人又怎么办呢？他舍得放下吗？

    小雪看着他的表情，知道他被莲儿的话给吓的，这样也好，让他收敛一些，说实在的，他有莲儿和她小雪就已经足够了，不应该再找别的女人了。

    小雪给大根擦着他额头上豆大的汗，娇柔地帮他掩饰着，“老公，你是不是很热啊？”

    大根回过神来，“是，好热，今晚怎么这么热？”

    “有吗？可我觉得挺凉快的呀”莲儿抬起头说。

    小雪则说，“男女有别，何况他同时抱着我们两个，他当然热了，老公，你说是吗？”

    “没错，小雪，你真是冰雪聪明，怪不得你叫小雪。”大根庆幸有小雪在帮他掩饰，他刚刚真是又慌又乱。

    这话说得小雪咯咯地笑着，“既然热，那就脱掉吧！”说着，小雪帮他脱衣服，连裤子也给脱了，连他的内裤也给脱了，一丝不挂。

    大根看着小雪，“热，也不用脱得这么彻底吧？”

    小雪娇羞着，“那我们不是要那个吗？所以我干脆一次性给你脱了，省得碍事。”

    “你说的是。”大根说。

    见大根全身光溜溜的，两个女人开始心动了，小雪一切让着莲儿，因为莲儿是大老婆，她本来想吃那宝贝，见莲儿蹲了下来，就知道她要干什么，小雪就转而用小嘴亲他的嘴。

    他和小雪亲吻着，大手摸着小雪软软的大胸，小雪自己把上衣脱了，以方便他的抚摸。

    同时，莲儿开始用舌头舔着那沟沟，舔一会，又用嘴吸——

    大根对莲儿果然非常温柔，他轻之又轻地进出她的身体，先让莲儿飘飘欲仙了一回，然后对小雪狂风骤雨般地猛攻。

    小雪浪叫得历害，大根只好用毛巾塞住了她的嘴，这样她可以尽情地叫着，外面也不会听见——

    完事后，小雪叫苦不迭，“老公，你可把我搞死了，我下面痛痛的。”

    大根大汗淋漓，摸着小雪的小脸说，“你受苦了，小雪，可是你也知道，我这家伙不那样的话，它出不来。”

    “哦，老公，我不怪你，我虽痛，但心里是快乐的，而且我也被你弄得很舒服，舒服死了，开始不觉得痛，完事才觉得痛，你帮我揉揉。”

    “好”大根帮她轻揉着她那里的外面，“好些了吗？”

    “哦，揉的好舒服——老公，你又把我挑起来了，我还要——”

    “啊——，你不怕痛吗？”大根吃了一惊。

    “不怕，你还可以吗？”

    大根看了一下下身，“现在不行，除非你把它吸起来。”

    “这好办”小雪一口含住了它，象吃香蕉一样吃着，很快，它又拔地而起了——

    莲儿早就去了外面，她不能看，怕自己又想，为孩子着想，她端了把凳子坐在门口看月亮，但里面的声音，还是让她有些心神不宁，好在她也满足了一次，要不然怎么受得了？

    她只好端着凳子坐到了院中央，现在耳根清静了。

    芙蓉正坐在窗口用自己的手指做那个，上不去，下不来，她难受得要死，见女儿坐在了院中央，她吃了一惊，心道，“怎么回事？女儿大晚上的，怎么坐这？不会有什么心事吧？”

    女儿是她的命根子，想着女儿的心事，她的欲望就渐渐消失了。

    她打开门走了出来，“莲儿，你怎么坐这？”

    莲儿见她妈来了，也吃了一惊，“妈，你还没睡？那大根在这洗屁股，你都看到了？”

    芙蓉脸上一红，“你瞎说什么呢？我已经睡了一觉了，做了一个噩梦就醒了，就看见你坐这了，女儿，这么晚了，你为什么不在屋里呆着，有心事吗？还是有人欺负你？”

    “做什么噩梦？”

    “哦——，梦见你爹。”芙蓉撒了个谎。

    莲儿吓了一跳，“妈，大晚上的，你别吓我。”，要知道莲儿的爹死去好多年了。

    芙蓉摸着莲儿如水般的秀发，“女儿，别怕，你爹是不会害你的，他只会保佑你。”

    “那你怎么还说，你梦见他是做噩梦。”

    芙蓉这个谎撒得有漏洞，马上笑着弥补着，“哦——，我说错了，不算噩梦。”

    “哦”

    “对了，你还回答我，你怎么坐在这，是不是大根欺负你了？如果是，妈饶不了他，我这就去找他。”说着，芙蓉转身就走。

    莲儿赶紧拉住了她，“妈，没有，老公对我好着呢，他又怎么会欺负我呢？”

    “哦，那你为什么坐这？”

    “睡不着，在这凉快一下。”

    “哦，那我陪你吧！”说着，她挨着莲儿坐，不一会有些声音传到了她耳朵里，“咦，你屋里什么动静？”

    “妈，你就别管了。”

    “可是这声音好象是——，大根跟谁里面？”

    “还有谁？不就是那个小雪吗？”

    “哦，小雪算是占大便宜了，女儿你受苦了。”说着，芙蓉怜惜地摸着莲儿的头发。

    莲儿笑着说，“妈，你想多了，我不苦的，她只是个小，她事事都让着我的，只是因为我有宝宝，所以只有便宜她了”说着，她的小手无比温柔地摸着她的肚子，对着自己的肚子说，“宝宝，你要快快长大，妈妈很想见到你，看看你长得象你爸，还是长得象我。”

    莲儿说着，非常甜蜜。

    芙蓉也很高兴，“呵呵，我女儿现在就有当妈妈的心理状态了，好啊！我也快做外婆了，好，好事啊！”

    母女欢快地聊着，芙蓉教了她很多有关生养的孩子事，莲儿无比认真地听着。

    可是芙蓉一边讲着，一边心儿却飞到了大根的屋里，心想，他和小雪是怎么做的？她莫名奇妙地，把小雪当成了自己，大根压在她身上，用那柱子塞满自己的身体，紧紧地，直达她的子宫——本书最

 第606章，再见茹芳

    第二天，吃过早饭，大根和秦榕坐在厨房，一边喝茶，一边商量着公事。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根如实汇报了，老马头的所作所为，秦榕听了后大怒，“没想到一个公社书记做出这种不耻的事情，真是国家的驻虫，光这一条，我就可以抓他去坐牢，你抓到证据吗？”

    “有，有一个妇女愿意做证。”

    “嗯，此人必除，他不知伤害了多少无知的妇女，这样我马上镇里派人给他来个双规，让他丢官又坐牢。”

    但大根却皱起了眉头，因为他想到了马茹芳，马书记是她爹，她已经这么惨了，如果把她爸拉去坐牢，那不是更惨，于是他说，“可是他已经那么大岁数了，估计经不起牢狱的折腾，如果只是罢官，可以吗？卸了他的职，他就成了无牙的老虎再也做不了怪了。”

    秦榕看出来了，“你是为她着想？”

    大根知道，她说的是马茹芳，他点了点头，看了看周围，其他女人都在外面，只有芙蓉在做家务，“是的，她已经那么惨了，要是她爸被抓去，她就更惨了。”

    “嗯，我知道你这人讲情义，可是这样的驻虫不处罚国法难容，不行，这事必须按法律办事。”秦榕说着，表情很坚定。

    大根喝了一口茶，想了想，“榕姐，你听我说，我不光是为她考虑，我更多的是为你考虑，法律是站在有证据一边的，老实说，我们是有个证人，但是光证人是不够的，这个你比我清楚，况且这个证人到时候要是受了什么威胁，变卦不做证了，怎么办？你别说这种事不可能，这种事太常见了，老马头经营这么久，绝非好捏的主。而且你知道老马头是高书记的人，你把他给抓了，我想，高书记很快就要对你动手了，不如这样，我想办法让老马头主动辞职，这样既达到了惩治他的目的，又不会给您带来麻烦，正所谓，冤家宜解不宜结，榕姐你考虑一下。”

    秦榕秀眉紧皱，“你考虑得很周全，看来，要用法律手段，风险也是非常大的，你容我考虑考虑。”

    说着，秦榕站了起来，在厨房里走来走去，想着大根的建议。

    良久，她坐在了大根的面前，叹了口气，“主要是证据不足，他又有后台，只能按你说的做了。”

    “好”大根高兴了起来。

    “可是你有把握让他主动辞职吗？”

    “我试试。”

    “好，这事就交给你了，这事完了后，我想调你进镇上帮我，我一个女人在镇长的位置上太吃力了，正好有一个机会，高书记要调他的一个亲戚进来，少了我这票他进不来，这次如果他同意让你进，我也同意他那个亲戚进来。”

    “哦，可是葛家坂这边？”

    “你的眼光放远一点，一个葛家坂算什么？你前途无量，兴许将来能做到县级干部，做人要有志向，懂吗？”

    “嗯，我懂了，榕姐教育的是。”

    “我调你过去，还有一个目的”

    “你说。”

    “还记得那县委副书记吗？”

    “就是被我拍了照的那个？”

    “是的，他不好光明正大地找我麻烦，却调了一个副镇长过来，处处跟我做对，让我知难而退，我想那老家伙到现在还不肯放过我，所以我需要你的帮助。”

    “嗯，榕姐有难，我当然要挺身而出了，上刀山，下火海，我在所不辞。”

    说得秦榕咯咯地笑着，“什么上刀山，下火海？”，她看看芙蓉正背对着他们洗锅，她小嘴就贴到了他耳旁，“要是真是上刀山下火海的，我才不让你去，我怎么舍得？你可是我的亲亲老公，没有你，叫我怎么活？”

    这话说得大根喜上眉梢。

    秦榕说完与他分了开，又坐正身子说，“当然，我不光是叫你去帮我的，我也想让你历练历练，将来做大官，超过我，那是我最希望看到的。”

    大根笑着说，“榕姐帮了我这么多，就算只是帮你，我也乐意啊！”然后对着她耳语，“我才不要做什么大官，我只希望永远陪在榕姐你的身边。”

    这话把秦榕听得心里乐开了花，她妩媚地对着他笑着，“真的吗？”

    大根坚定说，“嗯，千真万确。”

    秦榕严肃起来，“我说过，你做大官，才是我最想看到的。”

    大根皱起了眉，“为什么要做大官呢？能养活自己，给老百姓办实事，能开开心心就行了。”

    秦榕摇了摇头，“到时候，你就知道了，所谓人在官场，身不由己，官场就是大鱼吃小鱼，要不受制于人，就得做大鱼，你会懂的。”

    大根还是不懂，大不了不做呗，但正如秦榕所说，他以后会懂的。

    一家人热情地把秦榕给送走了，秦榕很是依依不舍，好在大根答应了来镇上工作，接下来就看她秦榕的了，要是进展得快，要不了多久，大根就能到身边工作，那样的话，她就可以天天看到他，那将是她人生中最开心快活的日子，她好期待那样的日子快些到来，所以她得赶紧安排了。

    大根去了学校，一来要向马茹芳道谢，谢谢她帮忙救他出来，二来，是要她向她爸去传话，本来他是可以直接找老马头的，但想想，还是她女儿中用一些。

    刚进了学校门，却遇见了周芸，他笑着脸跟她打招呼，“周老师，好”

    周芸却好没好气地说，“好你个头，我一点都不好。”说着，她就扭着浑圆的性感屁股走了。

    大根丈二和尚摸不着头脑，“喂——，我得罪你了吗？”

    周芸回过头来，“你有没有得罪，你自己心里清楚。”

    大根扪心自问，他没有得罪过她啊！怎么回事？

    想着想着，大根忽然脑中一闪，哦，是有那么一回事，上次约好了去她家跟她幽会的，可是他又给耽搁了，周芸可能就是生这个气。

    不管了，还是先办正事，对，找马茹芳。

    大根向楼上走去，此时正是上课时间，整个学校弥漫着朗朗的读书声。

    大根到了二楼，到她教的二年级去看，她不在，于是他向办公室走去，她正在办公室，认真地批改着作业，这个办公室不大，是用课桌拼成的办公桌，简陋但也像个办公室，正好只有她一个人。

    她认真批改作业的样子，很美，很有吸引力，大根看得痴了，好一会，他才恍过神来，大根咳嗽了一下。

    马茹芳抬起头来，见是他，吃了一惊，“怎么是你？”

    “怎么？不欢迎啊？”大根说着，坐在了她的对面。

    “你来这干什么？”茹芳说着，低着头批改作业。

    “我是感谢你的，谢谢你啊！没想到你还会帮我。”

    “我不是帮你，我是帮我表姐，你不必自作多情。”马茹芳冷冷地说。

    “这话怎么说的？”大根不解。

    “你还不知道？”马茹芳依然低着头。

    “知道什么？”

    马茹芳终于抬起头来，朝四周看了一下，见无人就小声说，“你不知道我表姐怀孕了？”

    “啊？我不知道呀！那跟救我有什么关系？”

    马茹芳瞪着他，“你个浑蛋，你做了什么，自己不知道吗？”

    大根摸了摸自己的脑壳，他的头低着凑了过去，“你是说，这孩子是我的？”

    “嗯，我就是看这孩子的份上救你的，你这个王八蛋，做这么多坏事，当心遭报应。”

    “不是吧？怎么会？”大根很吃惊，他仔细回想着，对了，贵花说他没有结扎，也没有上环，她说原意给他生一个，当时他还以为她跟他开玩笑，没想到那不是开玩笑，是真的，她怎么这么傻？无名无份帮他生孩子？生出来后，不是要叫章子叫爹？

    哎呀，大根的心又乱了，怎么会这样？

    大根拍着自己的脑袋，“哎呀，真该死。”

    “请你以后不要再来找我了，你不需要感恩戴德，因为我根本不是为了你而救你，我是为了我表姐，我再跟你说一遍，我是为了我表姐，所以请你不要对我有任何幻想，明白吗？”

    这话听得大根心里凉嗖嗖的，怎么说我跟她也是一夜夫妻啊，怎么可以不见面呢？“但是，我想弥补一下我的过失。”

    “你怎么弥补？”茹芳抬起头，眼睛狠狠地瞪着他，牙咬着下嘴唇，似乎恨死了他。

    “你想我怎么弥补？”大根认真地看着她。

    “你认为你可以弥补吗？”

    “可以吧！”

    “有些东西失去了就不会回来，特别是女人的——”她想说女人的初夜，可这两字不方便出口。

    “我知道，我对不起你，这个东西确实一去不复还，我没有办法还，请让我照顾你，就算是我弥补你吧！”

    马茹芳一听火了，“去死吧！谁要你照顾？你以为我会给你做小？”

    大根忙解释，“我不是那个意思，我只是想为你做点什么，比如端茶送水，洗衣叠被，就是把你照顾好好，那样我心里会舒服一下。”

    马茹芳没好气地说：“用不着，我自己没手没脚啊！”

    “那你说，你要我怎么弥补？”

    马茹芳放下了手中的笔，压抑着怒火，“你要是真觉得亏欠我，就离我远远的，我一见你就头痛，快滚吧！”

    大根的心掉进了冰窟，“你真的那么讨厌我？”

    马茹芳实在丧失了耐心，她叫了起来，“滚——”

    把大根吓一跳，还好孩子们都在读书，盖住了她的声音，要不然全校小朋友都听到了，那他这个村长还有面子吗？

    “好吧！我走，以后不会再打扰你了。”大根并不是那么厚脸皮的人，人家那么讨厌他，他怎么能待得下，他走了，走出了办公室，但又折了回来。

    因为他还有一件正事没办。

    大根折了回来，坐在了她的面前。

    马茹芳听到声音，抬头一看，“你死不要脸的，怎么又来了？”

    大根忙摆手，“别急，我不是来打扰你的，我是为你爸的事而来的。”

    “我爸？”马茹芳皱起了眉头。

    “对”

    马茹芳继续批改作业，“他的事不要你管，你走吧！不要等我叫你滚。”

    “你别急，听我说，我从上头得到消息，你爸做的那些事，上头都知道了，马上要派人下来查了，说是要给你爸双规，而且我听说，只要你爸，主动辞职，上头就不追求了。”

    “你在说什么？我爸做什么事了？”

    “你不知道？”

    “我又不是天天在家，而且他什么都不告诉我，我怎么知道？”

    “哦，是这样，比如，他睡了很多妇女，凡是给他睡过的，都可以生二胎，还有证人呢，这事错不了，你问一下你爸就知道了，这个消息是我从镇上听来的，绝对真实，你爸还是早做准备吧！他们说，你爸影响了干部的形象，如果真把他揪出来，有损他们的形象，但是你爸这事做得太出格，不追究，天人共怒，一定要追究，于是大家商量出一个办法，只要你爸主动辞职就不再追究了。”

    马茹芳惊呆了，笔掉在了地上，“你说的是真的？”

    “你问你爸，你爸就知道是真是假。”

    “为什么由你来说？”

    大根凑过去，低声跟她说，“不瞒你说，我就是他们委托我通知你爸的。”

    “我怎么相信你？”

    “你见过秦镇长去救我的，你应该知道我在镇上有特殊关系，我以人格担保我句句实话，你不信，你爸就要坐牢了，光这一条罪，就够他坐到死了，他还有其他的吧？你叫他好好考虑，时间不多，也就一个星期，过了这个星期，上面就要来人了，到时候可别后悔。”

    马茹芳有些懵了，真不知道在他面前谦谦君子的老爸，居然是这种人？

    大根的话简直就在她心里扔了个炸弹，轰地一声，什么都变了，难以置信。

    大根再次叮嘱了一下，“只有一个星期，你记住，千万别忘了说，要不然他会后悔莫及的。”

    马茹芳仍然呆如木鸡，呆呆地坐在那。

    大根知道她难以接受这样的现实，没办法，让她静一静吧！想到这，大根走了。

    大根刚走出门，一个柔软的身子就撞在了他怀里，好柔软。

 第607章，校长女人的诱惑

    “是你”

    “是你”

    原来两个人认识，这个柔软的身子是周芸的。([www.txt55.com 55电子书网])

    大根说，“你跟我来一下。”

    “我不去，凭什么？”周芸仰着头，皱着嘴说。

    “你不去，你会后悔，因为那天晚上，发生了一件事，不能怪我。”

    “什么事？”这引起了周芸的注意。

    大根靠近她，轻声说，“这里说话不方便，你想知道的话就跟我来。”

    大根说着，走了。

    周芸犹豫了一下，还是跟了过来，但不是很近。

    到了楼梯间，大根停了下来，周芸也到了，她看了看四周，见无人，于是低声说，“你说，那晚，发生什么事了？”

    “那晚莲儿家着火，你不知道吗？”

    周芸想了想，“是有这么回事？”

    “可是她家着火，关你什么事？”

    “当然关我事，你不知道莲儿是我老婆吗？”

    “可是那时候，你还没娶老婆。”

    “但自从那场火之后，我们很快就拜堂成亲了，实话跟你说，那场火就是我跟她的媒人，我不知道那场火是不是人为的，如果是的话，我不会怪他，反而会感谢他，要不是那场火，莲儿怎么会嫁给我？”

    “你说的一头雾水，那场火，怎么会成为你和她的媒人？这到底是怎么回事？”

    “想知道吗？”

    周芸点了点头，“嗯”，每个人都有好奇心的不是吗？大根就是抓住了她的好奇心。

    他神秘地笑着，“那你还怪我吗？”

    “这两码事”

    “我认为是一码事，你如果想知道的话，得找个地方告诉你”说着，大根四处张望着。

    “哪里？”

    他一边张望着，一边低声说，“比如说你家，或者是一个僻静的，没有人的地方。”虽说，他怕莲儿难过，但是他挡不住周芸的诱惑，她那徐娘半老的容貌和性感诱人的屁股及身断，让他又迷失了自己，他告诉自己，这是他最后一个女人，把周芸玩到手，他就金盆洗手不干了，好好跟莲儿过日子。

    周芸马上明白了大根的意思，他是要跟她偷情，哇，好刺激，但又觉得有违道德，还有虽说老公那个不行，但他对自己还是挺好的，她不应该做对不起他的事，想想还是算了，于是她淡淡地说，“算了，以后就不要再提这种事了，我还是个老师呢。”

    大根却说，“老师又怎么了，我听说有个禽兽老师连小学生都搞，当然不是咱们学校，但这事是真的。”

    “他是他，我是我，我们不要再见面了。”

    大根的心凉了一下，难道错过的东西就不可能找回吗？他非常惋惜地说，“上次，真的是意外，你不是想知道内情吗？我可以慢慢告诉你呀，咱找个地方，好好聊聊。”

    “不了，还好你那晚没来，要不然就万劫不复了，我现在头脑很清醒，不行就是不行，你走吧！马上就要下课了。”

    “你老公在不在家？”

    “这不关你的事，你走吧！不走，我走了，”说着，周芸转身上楼。

    “喂——”大根在后面叫着，正要上去追她，只可惜下课铃响了。

    大根只有走了，他走在路上，心里有些难过，那么好的机会，那么诱人的女人他居然错过了，虽说在那种情况，再来一次，他还是会选择莲儿，但没得到周芸对他来说是个很大的遗憾。他走出了校门，有句话叫着，得不到的就越想得到，如果今天周芸很爽快地答应了他，那他也不觉得人家有那么好的，但是她拒绝了，他得不到了，于是觉得周芸特别好，特别吸引人，有着与他其他女人完全不一样的容貌和气质，还有就是身份也不一样，她可是校长的女人。

    大根越想越不甘心，他想跟她说，他不会罢手的，于是他就动起了脑筋。

    想着想着，他想到了主意，于是调过头来，走回来学校，在门口问那个守门的老头，对着他笑，“我想问你个事。”

    “你说吧，村长，我知道的都告诉你。”那老头对大根很客气。

    “嗯，你知道校长这几天在不在？”

    “在啊！他正在上课呢，怎么，你找他？”

    哎呀，他居然在，大根有些难过，这家伙怎么偏偏在呢，“哦，是有事，不过不是现在。”

    “哦。”

    “他这几天都在吗？”

    “听说，周末不在。”

    “哦？”大根眼里发着亮光，“那他去哪里？”

    “听说，是去县里参加什么培训。”

    “哦，那他什么时候回来？”

    “说是，周一就回来，就周六和周末两天。”

    大根心里乐坏了，太好了，这两天周芸正好不上课。

    “你有什么事吗？”老头问。

    “哦——，”大根的脑子快速地转着，要是不给他一个理由，这老头跟校长说起怎么办，幸好他的脑子转得快，“是这样的，我有一个亲戚，刚高中毕业，想找个老师当当，所以我想带他来找校长看看行不行，又不知道他什么时候在，所以问了这么多。”

    “哦，那不巧，老师满了，不要人了。”

    “是吗？你可不要骗我。”

    “我哪敢骗你？你可是一村之长啊！”

    “哦，算你老实，哎哟，那就可惜了，我那亲戚又得另外想办法了。”其实大根心理正高兴着，要是正缺老师，那他又得费点事圆谎了，这样看来，没那么必要了。

    “确实可惜。”老头附和着。

    “嗯，但是这件事谁都不要说，你也知道，我大小是个村长，他要是开了口，他不给我面子不行，给我面子他又用不着这么多老师，所以啊！既然不缺人，我也不再提了，你也就当作什么都不知道，免得大家到时候都难为能，你看呢？”

    老头向大根竖起了大拇指，“村长就是村长，讲话有水平，考虑得也很周全，好，我就当着什么也没听见，这事就这样过了。”

    大根拍了拍他的肩膀，“聪明，有前途”，他学着秦榕的样，打起了官膛，可是话一说出口才知道不对呀，人家是个六十多岁的老头，前途还能前到哪去？

    那老头也笑了，“看村长说笑了，我都这把年纪了，能有什么前途？”

    大根戏道，“那不一定，说不定你能活一百多岁。”

    老头听得很高兴，“那真是要借你吉言了。”

    大根高兴地走了，跟老头聊天收获太大了，对，周末校长不在，哈哈，好机会啊！可是今天才周二，还要等上好几天呢。想到这，大根有些急了，好在，他女人多，这几天不在，梅红、春妞和秀玉一定想他了吧！嗯，瞧瞧她们去，打发一下等待的时间。本书最新

 第608章，姐有好东西给你吃

    大根一边走，一边想，找谁呢，春妞肯定在忙，秀玉有个那么大的儿子，得了，还是去找梅红吧！

    大根朝梅红家走去，院门敞开着，梅红正在晒干菜，把一个大簸箕放在石头上，然后把那些菜一把把地分开，她做得很细心，大根悄悄地走了过去。([www.txt55.com 55电子书网])

    站在她的身后，蒙上她的双眼。

    梅红眼前一黑，吃了一惊，“谁呀？”

    大根不出声，她感觉后面的人是大根，但梅红不敢乱猜，要是猜错了，恐怕会暴露她和大根的奸情，她推开了他的手，转过脸来，虽然“是你，要死，你吓我一跳。”

    大根哈哈大笑，“梅红姐，好玩吗？”

    梅红娇笑着，“你真坏，快去把门关了，我有好东西给你吃。”

    “哦，什么东西？”

    “你先去关门，让别人看见了不好。”

    “好”大根转身到了门口，把门给关了上，听她说有好东西吃，他的嘴里都流口水了，“姐，什么好东西啊？”

    “看把你谗的，你跟我来。”说着，她转身就走。

    大根紧紧跟在了他后面，来到厨房，梅红拿开餐桌上的盖子。

    大根就已经闻到了一股肉香，这种香又有点特别，只见桌中间有一只大碗，大碗里的肉那皮滑滑的，嫩嫩的，那肉精精的，一看就很勾人味口，“是狗肉吗？”

    “没错，你的鼻子真灵”梅红高兴地说。

    大根搓了搓手，“哪来的?”

    “买来的呀，知道你昨天被放出来了，所以特地买来，给你接风洗尘，我是算准了你今天会来的，所以就做好了，正等着你来呢？”梅红妩媚地笑着。

    大根心里有些小感动，“来，姐，你太好了，先亲一口。”

    大根的嘴凑了过去，梅红嘴上叫着“不要了”，但人却没有躲开，大根轻轻地亲了她一口。

    他又看着那肉，“要是有酒就更好了。”

    梅红笑着说，“这个倒没有。”

    大根有些遗憾，拿起桌上的筷子夹了一块到自己嘴里，“哦，太好吃了，可惜没酒。”

    梅红笑着，反身来到橱柜上拿出了一杯，瓷瓶装的，上面还印着，“女儿红”。

    大根一阵惊喜，“你不是说没有吗？”

    “知道你好这一口，姐怎么会忘了呢。”梅红笑着，拿出一个碗，来到桌前，拔开罐，给他倒了小半碗，顿时满屋子都是酒香，大根嗅了嗅，“真香，姐，我都不知道说什么好了。”

    梅红依然妩媚地笑着，“你什么都不用说，都在心里吧！来，坐下，慢慢喝吧！”

    “诶，”大根坐了下来，咪了一口香，“哇，真美啊！这得不少钱吧？”

    “不用管钱的事，姐什么都给你了，还在乎这点钱吗？”

    大根动情地看着她，“姐，你真好。”

    梅红也坐了下来，坐在他对面，嗔道，“可是你不好。”

    大根又夹了一块狗肉进自己的嘴里，“姐，我怎么不好了？”

    “发生那么大的事，你怎么也不告诉一声？没把我当你女人吗？真让人伤心”说着，梅红眼睛湿湿的。

    大根顿了一下，“不瞒你说，那晚我就到预感到有不好的事发生，所以那晚我是来向你告别的，本来想把那事告诉你，但怕你担心，所以就没说了。”

    “哦，我的傻弟弟，这事你怎么不跟姐说呢，姐好去救你啊！”

    大根傻笑着，“姐，你有这份心我非常高兴，只是告诉你也没用，还好，我镇里面有人，她把我捞出来了。”

    “那人是男的，还是女的？”这是梅红关注的重点。

    大根笑着，“男的，男的，我一个哥们，原来帮过他，他现在反过来帮我。”

    他又说谎了，不过这谎言倒让梅红心里放下了一块石头，“哦，我还以为你又搭上了哪个女人呢？害我心里发酸。”

    大根依然傻呵呵笑着，“姐，别光顾着说话，这酒和肉，得有人陪着吃才更香。”

    “好，那姐陪你”说着，梅红起身，去拿了一副碗筷，又坐了下来，“姐，酒量不好，就喝一点点，就当陪你”说着，她往自己的碗里倒了一点点酒。

    “诶——，喝酒那么一点有没有意思，”大根拿起酒瓶给了加了酒。

    “好了，好了，我够了。”

    “姐，你怕什么，这是你家，喝醉了你睡一觉，就是，再说，多喝点，等下亲热的时候不是更有劲。”

    梅红听着，脸上火辣辣，“你个坏小子，就知道往那方面想。”

    大根倒好酒，怔怔地看着她，“姐，你不想吗？”

    梅红羞赧地笑着，“我才不想。”

    大根知道她说的是反话，“是吗？”

    “不跟你说，来，你敬你，祝你升官发财。”

    “好嘞，我也祝姐，青春永驻，永远和今天一样漂亮。”

    两人的碗碰了一下，梅梅咯咯地笑着，“你的嘴还挺会说的，那借你吉言，咱来一个。”

    “好，来一个。”

    一人喝了一口，但是有区别的，大根喝了一大口，而梅红只喝了一小口。

    两人边吃边聊，有说有笑，把那碗狗肉吃完，也太阳上午杆了，大根得回家了，这才抹了抹嘴，一把抱住了梅红，把她放在自己的腿上。

    梅红虽喝酒不多，但脸上却红红的，很是娇艳，象是一朵红玫瑰，她呢喃着，“根，那几天，姐可想死你了。”

    “我也很想你。”

    两人情到深处，自然而然地开始亲吻，抚摸，脱衣

 第609章，老婆开始管了

    最后她一腿搭在餐桌上，一腿立在地上，大根抱着她，从后面再次进入了她湿滑的所在——

    回到家后，莲儿便闻到了他身上的酒气，“咦，你去哪喝酒了？”

    “哦，我跟章书记商量事情，他顺便叫我喝了两口。([www.txt55.com 55电子书网])”

    莲儿皱起了眉，“你脸都红了，不只喝了两口吧？”

    大根笑了笑，“对，是不只两口，我这只是笼统的说法，两口当然不是指只有两口。”

    但是他发现莲儿已经开始在管他了，再想想刚刚那个谎，要是被她发现了，恐怕会有些麻烦。

    看样子往后，在别的女人那里不能喝酒了，要不然，迟早会露馅的，不能每次都说章子吧，其它人又不会跟他喝酒，哦，还有一个是长明，想到长明，就想到了小蝶，这个娇小可爱又性感的女人。

    “瞧你，酒多喝多了伤身体，下次少喝点。”

    “嗯。”

    “去洗洗手吃饭吧！”

    大根摸了摸肚子，那么一大碗狗肉基本是他吃掉的，还有酒，“我喝了酒吃了菜，饱着呢。”

    “哦，那我去吃了，老公，你先午睡一下吧！下午我们下地干活吧！”

    “你有身孕在家呆着。”

    “老在家呆着，我都闷死了，适当的运动一下对孩子有好处的。”

    “哦，那也好，你去吃饭，嗯，我真的要去午睡一下。”

    “好，去吧”

    大根去屋里睡觉去了，一来喝了酒，二来刚跟梅红欢爱过，把种子尽数给了她，现在他确实也累了，正好中午时分，他可以美美地睡上一觉。

    一觉醒来，已是午后了，大根恢复了精力，全身充满了力量，却见莲儿睡在他身边，呼着清香的气息，身子软软的，扣子没扣好，露出些许洁白娇嫩的胸脯。

    大根见她睡得香，不忍心打扰她，他要单独去地里干活，下午该播些种，种些大白菜了，再收些萝卜回来。

    但当他打开门的时候，传来莲儿的声音，“老公等我一下。”

    说着，莲儿坐了起来，整理着有些凌乱的衣服。

    大根就说，“你就别去了，好好在家呆着吧！”

    “可是我想去，再说，今天又没有太阳，外面舒服着呢。”其实莲儿想时时刻刻跟他在一起，可是大根呢，他还趁着闲暇去看一下春妞和秀玉，看样子计划泡汤。

    大根带着莲儿，正要出门，芙蓉也跟着来了，现在两家并成了一家，地多了活也多，所以她也不能闲着了。

    小雪想家了，想她的军军了，可是她一个疯婆子，如果自己回去的话，怕让人看出破绽，于是就求兰兰，兰兰正在屋里给孩子喂奶，她的奶子又白又嫩，还浑圆浑圆的。

    她走了进去，看着宝宝吮吸着兰兰的奶，兰兰看着宝宝，满脸的幸福，她突然很羡慕她，她也很想给大根生一个，可是她还上着环，当然怀不上，看样子得去医院下环了。

    小雪走了过来，“兰妹子，我想求你一件事。”

    “你说。”兰兰说着，眼睛还是盯着宝宝。

    “我想，你陪我去一趟娘家，我想看一下军军。”

    兰兰想都没想就说，“你自己去就是了。”

    “可是我是一个疯子啊！哪认得到路？”

    兰兰抬起头，顿时明白了她的意思，她叹了口气，“你这又是何苦？”

    小雪恳求着，“兰妹子，求求你了，你也是个母亲，知道当娘的想孩子的滋味。”

    这话倒挺管用，让兰兰在心里产生了共鸣，换成是兰兰，一天没见到宝宝，就魂不守舍了，小雪跟她儿子却好些天没见面了，兰兰心软了，毕意她也是母亲，“好，我可以陪你去，但是我想问你，你想装多久？”

    小雪脸上笑着，“可能一辈子就这样了，我已经习惯了，其实人傻反倒无忧无虑，没有烦恼，你说呢？”，她心里还是想，要是给大根生了孩子，她是个疯子，也不在乎人们怎么看她了。

    兰兰沉默了一会，是的，小雪说的又何尝不对，她经常受到道德的谴责，要是和她一样疯疯癫颠不是可以也什么都不管吗？

    小雪的话，给了兰兰一个醍醐灌顶，她为什么不学一下小雪呢，傻傻地爱着她爱的人，不去管世俗，也不去管后果，多好？嗯，这样想着，她有办法治疗自己内心对小根的内疚了。

    “好，我陪你。”兰兰答应了。

    小雪高兴坏了，“谢谢你，兰兰。”

    “不用谢，你也教会了我一件事。”

    “什么事？”

    兰兰神秘向小雪眨了一下眼睛，这事又怎能告诉你，于是她说，“以后有机会告诉你吧！”

    “哦，”小雪没有多问。

    宝宝喝饱了，她长大了很多，不再像以前一样喝饱了就睡，而是乐呵呵地对着兰兰笑，可爱极了。

    小雪夸道，“真可爱，很像他爸爸。”

    但这话听在兰兰的耳朵里，兰兰并不高兴，她甚至想，宝宝要是她和大根的孩子该多好，可惜他不是。

    兰兰整理好衣服，抱着宝宝，带着小雪，朝老村长家去了。

 第610章，校长女人的诱惑2

    第610章，

    忙碌的日子过得真是快，转眼就到了周六了，大根去河里洗完了澡，便往周芸家走去。([www.txt55.com 55电子书网])

    到了周芸家，院门已经关了，但里面还亮着灯。

    大根见四处无人，便敲响了门。

    门内传来周芸的声音，“谁？”

    大根细声说，“是我，大根。”

    “你来干什么？”里面的声音冷冷的，让他心凉了半截。

    “我来看看你呀！”

    “不用了，我说过了，不想见你，你走吧！”

    “我知道你现在还怪我，可是那真是因为那场火，你不是想知道那场火和我娶莲儿的关系吗？你开门我好好跟你说道说道。”

    “不用了，不就是英雄救美吗？你肯定冒互相救，感动了莲儿那丫头，然后她嫁你了，你不用说，我就猜到了，你走吧！”

    大根没想到竟被她猜得这么准，“嘿嘿，你真聪明，不愧是当老师的，我佩服，我就喜欢跟聪明人讲话了，你开话，我们好好聊聊。”

    “少来，我跟你有什么好聊的？回家跟你老婆聊去吧！”

    “可是我也想跟你好好聊聊。”大根嘻皮笑脸着。

    “你走吧！我不会见你的。”

    “那好我就一直在等一下，直到你开门为止。”

    “好啊！那你慢慢等吧！等到别人看见，看大伙怎么看你这个——村长，要是传到你老婆耳中，看你如何向她交待，你等着吧！我走了。”说着，里面的脚步声就远去了。

    大根心道，嘿，这个周芸，说翻脸就翻脸，来真的啊！那天在学校厨房跟他玩暧昧还玩得挺热火，现在判若两人了，大根越想越不对，不可能啊！她明明是个骚货，装什么清纯？

    但这样等下去，确实不是个办法，周芸明显知道他不可能这样等下去，一村之长，让人看到站在人家门外，脸上怎么挂得住？要是传到莲儿耳中就更不得了。

    大根想放弃，想走了，可是回想与她在那厨房的亲热，还有她那火热的身材，风情万种的脸蛋，他实在舍不得走，他那宝贝已然升起，看样子周芸对他的诱惑实在是大，如今左右他的不是自己的脑袋，而是他那宝贝。

    大根咬了咬牙，沿着围墙走，他找了一处隐藏处，准备爬墙了，他实在挡不住她的诱惑，正要爬墙，却到了莲儿，她对他那么好，那么爱他，还为他跳河自杀过，这样做是不是很不对？

    可是里面的周芸他真想上，他心里现在是左右为难，是爬还是不爬？

    她又想到梅红、春妞等人，要是说背判了莲儿，他都不知背叛了多少次，想到这，他反而轻松了起来，反正已背叛了这么多次了，再多一次又有什么关系？就上一次周芸，就一次，一次后跟她不再来往。

    大根如是安慰着自己，终于爬了上去，他动作敏捷，很快就翻下了墙。

    院内的灯已关了，仅是一间房里里传出来的些许微弱的灯光。

    凭这灯光，大根可以判定，周芸就在那间房里。

    于是他摄手摄脚的走了过去，靠在了窗户边，她没有拉窗帘，她肯定不会料到有人会爬墙进来，透过玻璃窗，里面不是很亮的灯光下，一个诱人的裸体展现在他面前，她手上拿了一个瓢，在往身上倒水，水流顺着她白皙光滑的皮肤滑下，大根不禁咽了一口水，哇，她的皮肤真是保养地太好了，也难怪，人家当老师的养尊处优的，当然保养地好了，雪白雪白的，如白蜡烛般白皙剔透。

    她是侧着身的，高挺的胸和高翘的屁股形成两道完美诱人的人体曲线，好是性感。

    与其他的女人相比，又别有一番风味，或许他缺的就是周芸这号货。

    见此情景，他身下那宝物更是坚硬无比，喉结跳个不停，此时的他，就象饥饿的婴般嗷嗷待哺。

    更让喷血的是，周芸的另一手往上摸着自己的那胸前大物，嘴里呻吟起来，大根顿时热血沸腾，她是干什么？要自慰吗？

    他的背靠着墙斜着眼，目不转睛的看着，期待着她更露骨的表演。

    周芸没有让他失望，揉捏了自己的胸脯后，往下摸着自己的腰和小腹，慢慢的往下——

    大根的心也跟着越跳越跳，当她的小手滑到她的两腿间时，大根的眼睛瞪得老大，他恨啊！这个角度看不到她的下面，想象中她的下面肯定是红艳艳的细皮嫩肉，而且经她小手的挑逗和抚摸，肯定已经是温滑一片了。

    大根心里在喊，嫂子，让我来吧！我肯定比你自己摸得更加地舒服。

    他无比期待着。

 第611章，校长女人的

    第611章，校长女人的诱惑3

    第611章，

    大根心里在喊，嫂子，让我来吧！我肯定比你自己摸得更加地舒服。([www.txt55.com 55电子书网])

    他无比期待着。

    大根继续看着，脑子已经充血了——

    周芸穿上衣服，走了出来，突然被一个人抱住，她吓了一跳，正要尖叫，大根忙捂住了她的嘴，对着她嘘了一下，轻声说，“别叫，是我。”

    周芸看见他了，瞪大了眼睛。

    大根就说，“你不要叫，我把你放开。”

    周芸点点头。

    大根这才把她的嘴给放开，但一只手还搂着她不放。

    “你放开我。”周芸挣了开，“你怎么进来的？”

    大根傻呵呵地笑着，“我爬进来的呀！”

    “你——，好大的胆子。”

    “当然了，胆子不大一点，嫂子就要失望了。”

    周芸扑哧一笑，“你不怕你老婆？”

    “怕她干啥，我不会让她知道的。”

    “可万一她知道了呢？”

    “那也管不了那么多了，谁叫嫂子你这么诱人呢？”说着，大根抱住了她。

    “你放开我，我们不能这样。”周芸的语气已经很软了。

    大根用他的硬货抵着她的肥臀，周芸感觉到了，全身都软了，“但嘴上还在说，不要这样，不行——”

    大根抱着她软弱无力的娇躯，知道她心里有那种渴望，他的手摸上了她的脖子，这个时候，她完全可以跑的，但是她没有，甚至还有些期待。

    他的手在她柔滑的脖子上轻轻地摸着，接着往下，因为她刚洗澡出来，衣服还没扣上，所以他的手轻轻一挑，衣服就开了，接着他摸上了一只胀鼓鼓的软包，居然也是又软又坚挺又饱满。

    他揉捏着，周芸已经呻吟了起来。

    大根笑了，“嫂子，你是不是想要了？”

    周芸有气无力地说，“我才不要，那样的话，我对不起我老公，你对不起我老婆，请你放了我。”

    大根哪肯放，一只手直接钻进了她的裤子，她的两腿间已成了沼泽，大根心里在骂，好啊！你个骚货，明明想要，还这么虚伪。

    于是他的手指按着她的敏感点，在那里揉啊挑啊，周芸顿时身体发烫，嘴里嘤咛不断，下身更是涓涓细流，流不止。

    大根笑着说，“嫂子，你都湿了，还不要？”

    周芸嘴里呢喃着，“不要啊！不能这样。”

    大根暗骂，还嘴硬，一边要做婊子，另一边又要装纯洁，你不累吗，你？

    他又笑着说，“不去你房里，也行，那我们就在这。”

    “不要啊！求你不要。”

    大根都懒得理她了，直接绕到了她前面，身子低下去，嘴印在她的雪峰上，找到了那只小红豆便亲吻着，还用舌尖挑逗着。

    “呜——”周芸感觉舒服极了，嘴里还是呢喃着，“求你，不要。”

    但这话到大根耳朵里，成了“求你，我要。”

    他一把脱下了她的裤子，又脱下自己裤子，把她压在墙上——

    就这样，两人结合在了一起。

    周芸从来没有这么舒服过，任由他进出自己的身体——

    大根这次毫不吝啬地给她肚子留下了纪念品，因为这次是他和她的第一次，搏个好彩头，本来在爬墙前，他是下定决心玩她一次的，可是玩了过后，才发现，她跟他的其他女人的滋味又很一样，于是他的决心又开始动摇了。

    周芸从来没有这么舒服过，而且居然就这样站着，在屋外，她跟他老公从来没这么试过，真是太刺激，太爽了，她抱住了他，娇斥着，“你个死大根，叫你不要这样，你骗要，好了，现在出事了。”

    大根则笑着说，“出什么事？这是好事啊！”

    “好事？我看是坏事。”

    大根眉头一皱，“为什么？”

 第612章，上瘾

    第612章，上瘾

    第612章，

    “现在我背叛了我的老公，你背叛了你的老婆，你认为这是好事吗？”周芸反问着。([www.txt55.com 55电子书网])

    一提到他的老婆，大根确实心里有些内疚，莲儿那么疼他，那么爱他，可是他又做了对不起她的事，这真是不应该，可是他偏偏就控制不住自己。

    大根狠狠抽了自己一个耳光，“我浑蛋。”

    周芸被他吓了一跳，“你干嘛打自己？”

    “你说的，我们这样做不对。”

    “可是你做都做了，”说着，周芸赤身裸体地靠在了贴在了他的怀里，“算了，后悔也没有用了，其实不光是一个人的错，我也有错，如果我推开你，或者大喊一声，那事就不会发生了，其实说实话，我当时也是想和你那个的，感觉你那东西格外的硬，而且硬。”

    她说到后面，声音越低，“不瞒你说，我从来没有这么舒服过，你C得好深，塞得我好紧。”

    大根搂着她，“是吗？你老公不能这样吗？”

    说到他老公，她有些黯然神伤，“他要是有你的一半，我也不至于跟你做这事了。”

    “哦，我懂了，那你真是受委屈啊！”大根起了怜悯之心，在他看来，得不到快乐的女人做女人也真是太难为了，她们也是人，应该得到这方面的满足。

    “可是现在就惨了，我尝到了这前所未有的快乐，我会上瘾的。”周芸焦虑了起来。

    这也是大根担心的，“我也是，我有些离不开你了，你的身子好软。”

    “那怎么办？”周芸抬起头，闪着乌黑的眼睛看着他。

    大根沉默了半晌，“这个我也不知道。”——

    大根用她家的井水冲了一下下面，便回家而去。

    今晚周芸睡得很香很香。

    第二天一早起来，周芸就觉得自己浑身是劲，全身都有种舒畅的感觉，照了照镜子，结果发面自己的脸色大好，可以用四个字形容——“容光焕发”。

    她用小手轻轻地抚摸着自己的脸，原来一次美满的欢爱可以让女人这么生机勃发。

    原来一直以为自己睡眠不好，还以为自己的身体出了问题，现在还才知道是性生活不协调所致，看来那种事，不但可以愉悦身心，还可以调节睡眠。

    这天周日，周芸一天都在回味着昨晚的事，他的嘴像叼着香烟一样，叼着她的峰尖，他的大**深深地在她体内撞击，每次都让她畅快淋漓，特别那几次飘飘欲仙，她的脑子是一片昏沉，全身轻飘飘的，像是做了神仙一样，那种感觉实在是太奇妙，痛苦而无比快乐着。

    跟着校长这么些年，她竟然从没有偿过那种滋味，她觉得她之前的人生白过了。

    想着这些，她期待着大根再次到来，再次与她缠眠恩爱。

    但一想到她老公对她的好，她心里又不禁深深自责和懊悔，总之她的心乱了，乱得像地里的杂草。

    这天在想着大根而过，当然她不是想着他那个人，而是想着他身上的附件还有那种与他在一起的那种欲仙欲死的感觉。

    到了晚上，她早早地吃过饭，洗了澡，等待着大根再次到来，可是他还会来吗？

    她自己也不知道，所以她关上院门，但虚掩着房门，躺在床上静静地等着。

    但是直到第二天早上，也就是周一早上，她还没有见到大根出现过，她果然上瘾了，如吸了鸦片一样，今天没有吸，她的精神又不怎么好了，照了照镜子，昨天的容光焕发又不再了，她很失望，多想天天看到昨天的自己。

    不过还好，周一上午，他又见到了大根。

    这家伙正趴在二年级的窗台上，看着里面。

    周芸有些奇怪，正要过去问他，却见马茹芳走了出来，然后两个人走到楼梯间，在那里叽叽咕咕着。

    周芸就纳闷，咦，这个大根跟马老师到底是什么关系？她在回忆里搜索了一下，好象大根每次出现在学校，都是来找马老师的。

    想到这，周芸内心竟有些酸酸的味道，但是她明白她在意的不是大根这个人，而是在意他的那东西，看大根三番四次地找茹芳，她有些怀疑大根和马老师之间是不是也发生了那种关系，也就是说，她周芸在乎的那根东西也进过马老师的肚子。

    想到这一点，周芸心里有火，做男人怎么可以这样？要建一个后宫吗？

    她要查个明白。

 第613章，花豹子越来越迷人

    第613章，花豹子越来越迷人

    第613章，

    大根轻声跟马茹芳说，“你爸什么打算啊！”

    马茹芳脸色凝重，“他果然如你所说，做了那么多坏事，不过你放心，他已经提出辞职了。([www.txt55.com 55电子书网])”

    大根一听，这就好了，既不伤害马茹芳，也不让秦榕为难，大根既不爱财，也不爱权，他只爱他的女人们，只要女人们好，一切都好，他的心放了下来，“这样就没事了。”

    马茹芳低着头，“我爸说，谢谢你。”

    大根高兴了起来，“不用谢，能帮到你，我很高兴。”

    大根正想跟她多聊几句，这时周芸走了过来，“咦——，大根，马老师，你们在聊什么啊？”

    大根和马茹芳同时回过头。

    马茹芳赶紧说，“没什么，我去上课了。”说着，她往教室走去，只留下了大根和周芸。

    大根看着她的背影离去，心里感慨万千，花豹子好象越来越迷人了，他也觉得自己越来越喜欢她了。

    这不禁让他想起那天的情景，她被下了春药，她的身体柔软如棉、光滑如皂，还发着烫，她娇媚万分、蚀魂销骨，她的下面又紧又湿，他们紧紧相拥，热情接吻，激情交欢，那种感觉实在是太美妙，太让他怀念了，他好想和她再来一次，哪怕只有一次。

    可是清醒的她跟那时的她完全判若两人，一直对他冷冷的，这让大根心里很难过，他多想马茹芳一直吃着春药，只是他不会做这么卑鄙的事。

    周芸踢了他一脚，“嘿，眼珠子快掉下来了。”

    大根马上反应了过来，好象没听见她的话一样，“哦，是嫂子啊！”

    周芸问，“你哪她什么关系？”

    大根耸了耸肩，“没什么关系啊！”

    “是吗？可是我看你们在这窃窃私语，你们肯定有关系。”

    “怎么你管我？”大根嘻皮笑脸着。

    “你——”周芸踩了他一脚，“怎么吃干抹净了就忘了？”

    “哎哟——，哪能忘？我是真跟她没有关系，不信你可以问她。”

    “那你们在这里偷偷摸摸地说了些什么？”

    “偷偷摸摸？”

    “对呀，不是吗？我看你们两有鬼，老实交待，要不然我跟你老婆说去。”周芸怒目而视。

    大根忙说，“没——，没那回事，你千万别乱说啊！”

    周芸就笑了，“怎么怕你老婆？”

    “不怕才怪，象我这样的好男人哪能不怕老婆，你可千万别乱说，莲儿很容易做傻事的。”

    “哦，你知道她的脾性，你还对我——”周芸把‘做那事’三字给省了。

    大根笑着，凑了过来说，“这不是禁不住您的诱惑吗？”

    “谁诱惑你了？”她有些生气，嘴唇皱了起来。

    大根忙说，“不——不不，我说错了，不是诱惑，是魅力。”

    “这还差不多，少扯淡，快说，你刚刚跟她说了些什么。”

    “好吧！就不瞒你了。不过，你千万不能说出去。”

    “放心吧，我的嘴把得很牢的。”

    “是关于她的父亲。”

    周芸瞪大了眼睛，“关他什么事？”

    “也就是遇到些麻烦，我帮了他一把，就这样也没有别的。”

    “什么麻烦？”

    “这官场的事，你还是不要知道为好。”

    周芸指着他，“你耍我，说是告诉我，结果还是说得这么含糊。”

    “哎哟，姑奶奶，我哪敢耍你？那是为了保护你，有些事还是不知道为好，知道太多，就咔嚓。”大根用手做了一个抹脖子的动作，他吓她的目的，就是为了让马茹芳耳根清静，安安心心地在这教书。

    这招还挺管用，她的脸色有些铁青，“这么严重？”

    大根严肃地点了点头，“我跟你说这么多，已经多嘴了，你一定得保密，否则后果自负。”

    “哦。”

    “行，没什么事，我就走了。说着，大根转身下楼。

    周芸跟了下来，到了一半楼梯的时候，周芸叫住了他，“等一下，”

    大根回过头来，“嫂子，什么事？”

 第614章，恩爱夫妻

    第614章,恩爱夫妻

    第614章,

    周芸的脸有些微红,她凑了过来,声音低得像蚊子一样,“你——,下次还来吗？”

    说得大根也有些心痒痒,但又有些犹豫“这——”

    “这什么？不来就算了。([www.txt55.com 55电子书网])”说着,周芸就迈步上楼,大根又不舍了,尝过了她的味道,还别说,那味道有些与众不同,值得回味。

    大根忙说,“来,什么时间？”

    周芸高兴地回过头来,又走了回来,“下午,我没课,而他有课,我会回家。”

    “哦,知道了。”大根很高兴。

    大根走下楼,在楼下看了一眼马茹芳的教室,他是越来越喜欢这丫头了,可是头痛的是,他就是不能再次拥有她,也得不到她的心,想到这,大根就觉得很悲哀。

    大根失魂落魄地回到家。

    趁着时间还走,大根扛起了锄头,故意邀莲儿一块下地去,为的是让好下午不要跟着去。

    莲儿很高兴,果然跟着去了,这次芙蓉没有跟着。

    夫妻两,一个扛着锄头,一个挎着空菜篮,手把手儿牵着下地去,有说有笑,看起来非常恩爱,羡煞旁人。

    正好遇见了秀玉娘俩。

    这四个人关系有些微妙。

    大根和莲儿是夫妻,他和秀玉又是姘头,莲儿和二溜原来是一对恋人,而现在她成了自己的师娘,所以四人一见面,第一感觉是吃惊,然后是尴尬,不过尴尬很快就变成了热情,主要是因为大根是二溜的师父。

    二溜首先打破尴尬,笑着鞠了躬,“师父,师娘好。”

    大根忙笑着说,“乖。”

    莲儿扑哧一笑,二溜对她和老公这么尊敬,她着实高兴,她似乎把她和二溜的事忘得一干二净,她也跟着大根说,“乖。”

    说完,冲着大根笑,她笑地那么甜蜜,旁若无人地对着大根放电,还一直看着她老公。

    这让二溜心里还是咯噔了一下,莲儿原来可是他二溜的恋人啊!想想当初,两人也算是情浓意浓,要不是师父,他都跟莲儿已经生米煮成熟饭了,甜蜜的往事真叫人怀念,可是她今个儿当着他的面向她老公放电,难道她对过去就忘得一干二净？想到这,二溜心里酸酸的。

    不过二溜不是个用情深的人,于是他很快就看开了,人家是师娘了,看得出她很爱师父,他应该祝福他们,“师父,师娘,徒弟在这要祝你们合家欢乐,早生贵子。”

    大根高兴地合不拢嘴,“徒儿,真乖。”

    莲儿则摸着自己的肚皮,眼睛充满着母性看着自己的肚皮。

    细心的秀玉看出来了,“这么说,莲儿你已经有了？”

    莲儿甜甜地笑着,点了点头。

    二溜忙说,“那真是恭喜师父,师娘了。”他嘴上说着,其实他心里也是酸溜溜的。

    比他心里更酸的是秀玉,莲儿本来是她的准儿媳,现在却成了她的情敌,而且人家在明,自己却是暗,地位上不如她,更何况,人家现在已怀了大根的种,这往后,还不把大根给控制地牢牢,现在还能喝口汤,只怕往后啊,连汤都没得喝了。

    想到这,她心里难过起来。

    莲儿不是看着自己的肚子,就是看着大根,当然注意不到秀玉的脸色有此难看了,但大根已经注意到了,“秀玉,你怎么了,不是哪里不舒服吧？”

    大根轻描淡写地询问,让秀玉心头一暖,“哦——,我没事,你看你这个师父,说是做师父,可是你没怎么教我们家二溜。”接着转向二溜说,“二溜,你说是不是？”

    二溜忙接着她娘的话茬,“我妈说的没错,师父你还有很多字没有教我呢。”

    大根一听,明白秀玉的意思,她是想他了,于是趁此机会看着莲儿,“莲儿你看。”

    莲儿心想,自己负了二溜,好歹让老公多教教他,也好让他日后有个一技之长,于是她点点头,“你有空,就多教教他吧!”

    大根和秀玉都乐坏了,但两人都心照不宣。

    莲儿的小手温柔地拉着大根,“老公,我们该走了,再拖下去就中午了。”

    “哦,那咱走,嫂子,二溜我们走了。”

    “好,你们慢走。”秀玉和二溜让开道来。

    大根和莲儿牵着手,象一对热恋的人儿一样远去。

    二溜和秀玉看着他们的背影,心里都不是滋味。

    大根不让她干一点活,她只好坐在树荫下看着,不过能这样看着自己心爱的男人也是一种幸福,她甜蜜地看着大根,小手摸着自己的肚皮,轻声说,“宝宝快点长大,以后我们一家三口将多幸福快乐——”

    莲儿似乎看到了孩子出生、长大,围着老公和她的膝盖转着,撒娇,那种感觉真是太美,太甜蜜了。

    莲儿竟想着出了神。

    这时大根走了过来,额头满是汗。

    莲儿忙起身,用袖子给他擦着汗,眼神无比地温情脉脉,“老公,你累了吧？”

    大根任由她擦着汗,“不累,渴了吧？”

    “嗯”她真的渴了,“可是我只顾着和你一起出来,忘了带水壶,你也渴了吧？老公我真该死。”

    大根斥道,“别瞎说,你死了,还让不让我活啊？”

    听大根这么说,莲儿心里甜蜜极了,那是什么,生死与共,她一激动,投进了大根的怀里,“我才不死,我要和你一起活一百岁。”

    大根就笑了,“你一百岁,我都一百一十岁了”

    “那你就活一百一十岁嘛。”莲儿撒着娇。

    大根哈哈大笑,“好好好,我活一百一十岁,”说着,他摸着她的柔软的头发,“傻丫头,要是真能如愿就好了。”

    “一定可以的,你看你为村里人做了那么多坏事,老天一定会眷顾我们的。”

    “哈哈。”大根笑着,但马上笑就凝固了,想想自己做了太多的坏事,比如搞了那么多的老婆,真的有天眼的话,他下辈子得做猪了。

    大根温柔地揉着莲儿,很兴奋,但好景不长,前面有人过来,他赶紧说,“莲儿,快放开,有人来了。”

    “哦。”莲儿这才放开他,脸儿红红的,象地里的西红柿,她轻抬美眸,“老公,我们回去吧!”

    “还没做完呢,你等着,我去地里折两根甘蔗解渴就行了。”

    “好啊!我好些天没吃甘蔗了。”

    “嗯,你在这等着。”

    “好,那老公,你快去快回。”

    “好的。”说着,大根把锄头靠在树上,去折甘蔗去了。

    他打着小跑,去自家的甘蔗地,开始说是折两根,但想想,两根哪够,家里还有一伙人呢,好歹带些回去,给兰兰她们吃吃,她们一定会很高兴。

    想到这,大根折了六、七根。

    远远看着,莲儿还对着他笑,笑得那么甜蜜。

    大根打了个手语,说是去水溏里再过来,莲儿连连点着头。

    大根于是把甘庶,剥了皮,折掉尾巴,扛到水溏里洗。

    他一边洗着,一边吹着口哨,,想着和莲儿的相亲相爱,想着过几个月就要做父亲了,想着家里的兰兰、小雪无不爱着他,他心里高兴极了。

    很快,他就把甘蔗洗得干干净净。

    扛上岸去,朝莲儿望去,莲儿却不见了,他吓坏了,好象丢失了自己最宝贵的东西一样,心里是钻心地痛,莲儿怎么没了呢？甘蔗全掉在了地上。

    他也顾不了甘蔗了,朝着莲儿坐的地方狂奔,一边还喊着,“莲儿,莲儿——”

 第615章，我是这世上最幸福的女人

    第615章,我是这世上最幸福的女人

    第615章,

    大根奔到了那颗树前,却找不见莲儿了,大根慌了神,他喊了起来,“莲儿,莲儿,你在哪？”

    “诶,老公,我在这。([www.txt55.com 55电子书网])”莲儿回应着,

    大根循声而去,只见莲儿正蹲在下面不远处的水沟边上,比大根站的地方,低了有一米多,怪不得没有看到她。

    大根看到她,拍了拍自己的胸脯,“吓死我了,你怎么跑那去了？刚刚真是吓死我了。”

    大根还心有余悸,他跳了下去,快步走到莲儿的身边,只见她在搓洗着毛巾。

    “哎呀,莲儿,你都怀孕还乱跑,把我吓得,以为你又失踪了呢。”

    莲儿却对着他笑,“你这么关心我啊？”

    “还说呢,我刚刚都吓死了,你还笑？”说着,大根蹲了下来,气乎乎地蹲了下来。

    莲儿见他生气,马上哄着,“好了,别生气了,是我错了,行不行？”

    “不行,你下次不能从我的眼前消失,要是找不到你,我连死的心都有。”说着,大根眼里湿湿的。

    莲儿的心也震了一下,看来大根是真的生气,他真的那么在乎自己,她的眼睛也湿了,“老公,对不起,是我不好,下次不这样了。”

    “你保证。”

    “好,我保证。”说着,莲儿拧了拧毛巾,温柔地给他擦着汗,“看你,这么满头大汗。”

    “那是被你吓的。”

    “嗯,我知道老公对我好,担心我,可我也只想打湿了一下毛巾给老公你擦擦汗。”

    这让大根心头一暖,又自责,“原来你是为了我,我错怪你了,莲儿。”

    莲儿细心地给他擦着汗,微笑着,“老公,你这么担心我,我觉得我是这世上最幸福的女人。”

    一句暖心的话,让大根的气消得无影无踪,他也笑了,“我也是这世上最幸福的男人。”

    莲儿甜蜜地把头靠在他的肩上,“老公,我希望我们一辈子都这样。”

    “我也是。”

    “老公,等我老了,我还会这么待我吗？”

    “当然会,你永远都是我的宝。”

    “嗯。”莲儿搂着他的脖子,轻轻地亲了一下他的脸颊,而大根看了看四周,见四周没人,便亲上了她小嘴。

    两人就这样在小沟边,亲吻了起来,渐吻渐深,渐吻渐湿。

    大根的手开始抚摸她的胸脯,莲儿被他弄得下面都流水了,她抬起头与大根分了开,“老公,不要这样,我们可是在田野上,随时都有过路的。”

    莲儿说着,面红耳赤。

    大根心里在说,这算什么,他跟贵花在甘蔗地里打过野战,跟丈母娘（当然那时还不是）差点也打了野战,不过想想,莲儿年纪小,肯定还是很害羞的,这样也好,下午还要去会会那个饥渴的周芸,那娘们上次没玩够她,这次定要玩死她。

    于是他说,“老婆说的是,时间也不早了,等下就热了,咱们回去吧!”

    “嗯”莲儿的脸还是红通通的。

    大根牵着她的手,小心翼翼地把他牵了上去。

    两人回到那树下,莲儿才发现一个问题,“老公,你折的甘蔗呢？”

    “哦,刚刚看你不见了,落在水溏边呢。”

    “哦,那你快去拿,我在这等你。”

    大根对着她笑着,牵着她的手紧紧抓着她的小手,“这次,我不会再让你离开我一步了,一步也不行。”

    莲儿娇媚地笑了,“那也好,那我就寸步不离地跟定你。”

    “嗯,那我们一起走。”

    “好”莲儿捡起地上的装满菜的篮子。

    大根一把夺了过来,“老婆,你都怀宝宝,我不可以让你拿一点重的,这个我来。”

    莲儿笑着,“好,你是我老公,我就不跟你客气了。”她知道大根有的是力气,在地里是,在床上同样是,所以她也不争了。

    大根用锄头挑起菜篮,另一手则牵着莲儿的小手,回到那水溏边,还好甘蔗都还在。

    大根拿起其中一根到水溏里重新洗了一遍,再折成两半,把嫩的那一头递给莲儿,“老婆,渴了吧,你吃。”

    “好。”莲儿笑嘻嘻地接着甘蔗,“嗯,我真的渴了。”

    “那快吃吧!”

    “老公,你也吃。”

    “好,你在前面走着,怕我的锄头弄到你。”

    “好,老公你真细心。”

    大根笑着说,“必须的,你现在可不是一个人了,我得细心呵护你们娘俩。”

    “老公,你真好。“莲儿高兴地走在了前面。

    田野上,庄稼绿油油的,鸟儿在蔚蓝的空中快乐地翔,一切都显得那么惬意。

    两人一边咬着甘蔗,一边走着,莲儿时面回头冲着他宛尔一笑,大根也回报以他的招牌笑,傻呵呵地笑。

    两个人就这样高兴地回到了家。

    芙蓉早就做好了饭菜,一家人高高兴兴地坐在了一张桌子上,幸福美满地吃着饭。

    自从大根回来后,芙蓉和兰兰已不再争吵了,因为芙蓉对宝宝非常好,兰兰也接受她了,不再找茬了,而芙蓉也感激兰兰为救女婿而奔波劳累,大家已成融洽的一家人了。

    芙蓉主动担负了做家务的任务,整个家看起来都那么和谐。

    可是一个电话打来,家里又乱成了一锅粥。（前不久,为了工作方便,大根家里也装起了固话。）

 第616章，偷情干活两不误

    第616章,偷情干活两不误

    第616章,

    大根接起了电话,“喂,哪位？”

    “是我。([www.txt55.com 55电子书网])”电话传来了丰满而动听的声音,大根一听便知是秦榕。

    他高兴了起来,“是榕姐啊!你好吗？”

    “好,你呢？”

    “挺好的。”

    “想我了吗？”

    大根看看莲儿在身边,不方便说,“呃——,有点渴了,”他对着莲儿说,“帮我去倒杯水吧!”

    “嗯,”莲儿是乖巧地可爱,大根就这么轻易地把她给支开了。

    见莲儿走开,他才轻声对着电话说,“当然想你了,晚上想你都想地睡不着觉。”

    电话那头,“娇笑着,呵呵,是吗？我也想你啊!不过你下周就可以来镇上上班了。”

    “是吗？”大根高兴了起来,又升官了,不管升没升,总归是在秦榕的身边,以后可以常常看到她了,可是那又疏远了其他女人,这又让他有些忧虑。

    “没错,下周一,你就来吧,都已经安排好了。”

    “好的。”

    大根正要跟她说几句肉麻的话,可惜莲儿已经端了碗水过来,“老公,水来了。”

    “嗯,那榕姐,我们下周见面再说。”

    “好”

    大根就这样挂了电话,殊不知秦榕在那头骂,这死大根,话还没说完就挂了,肯定是有老婆在边上,想到这,秦榕暂且原谅他的没礼貌,谁叫他是自己的情人呢。

    大根喝着水。

    莲儿就问,“是秦镇长打来的电话？”

    “是的。”

    “什么事啊？”作为老婆,她不得不过问一下。

    “她刚刚通知我,下周去镇上上班。”

    “啊？”莲儿吃了一惊。

    这话又被兰兰听见了,兰兰也很不高兴,她也不希望大根走远了。

    于是一家人开起了家庭会议。

    大家围在了餐桌上,气氛陷入了沉默中。

    还是芙蓉先开了口,“我说,大根,我女儿刚还上,你就要出去啊!”

    “不是出去,我不是有辆自行车吗？就那么脚脚路,我每都可以回来啊!”大根说。

    兰兰就说,“你走了,地里的活怎么办？”

    大根回道,“那还不好办,包给别人做呗,种那么地有什么用,赚不了几个子儿,这点大家都知道吧？”

    小雪却说,“我不这样看,种田有什么出息,只有扔下锄头才有出息,这是一个机会,到了镇上,机会就多了,我们不能误了老公的前途,老公我支持你。”

    “嗯,谢谢你,小雪。”大根向小雪投去了感激的目光。

    大根看了看一直不说话的莲儿,他就问,“莲儿,我想听听你的意见。”

    很显然莲儿是这件事,最有说话份量的人,她是他的正妻大老婆。

    所有人的眼光都集中到莲儿的脸上。

    莲儿沉默了一会说,“说实在的,我们都不愿意老公出去,但是为了他的前途,我也只有做出牺牲了,所幸咱家有辆自行车,骑车来回也就半个小时,咱不是晚上还可以见面吗？”

    大根很高兴,大老婆和小老婆都同意了,兰兰和芙蓉的意见无效。

    兰兰向小雪使了个眼色,“莲儿年纪小不懂,你怎么也搞不明白呢？”

    小雪明白,兰兰说的是秦榕,日后秦榕和大根在一起,那还了得？

    作为大根的老婆,她能考虑不到？但是小雪是这么想的,既然大根和秦榕早已是那种关系,他不去镇上上班,不是一样会隔三差五地去？与其这样,不如放任他,他玩累了,就会回家了。

    但嘴上又是这么说的,“兰兰,我明白你的意思,可是老公已经做决定了不是吗？他是一家之长,他做主就行了。”

    这话说得大根非常高兴,心道,小雪不但聪明伶俐,而且甚懂为妻之道,很给男人面子,真是没娶错她,原来这个家,最了解他的人是小雪,小雪看他的眼神就知道他已经做了决定。

    小雪这么一说,兰兰和芙蓉也没了办法,闷着声埋头吃饭。

    于是大根去镇政府上班的事就这样铁板钉钉了。

    会开完了,饭也差不多吃好了。

    芙蓉收拾着碗筷,兰兰回屋带孩子。

    午后的气,还是那么热。

    大根午休了一下,本想悄悄地出去,这时候周芸应该在家了,结果跟他一起午休的莲儿也醒了,“老公多睡会嘛,外面还很热的。”

    “不了,这点热算什么,我去了,下周要去镇上班了,我多做点。”

    “哦,那我陪你去吧!”

    “别,你就在家好好休息吧,别到处跑。”

    “哦,”莲儿想想自己出去也帮不了什么忙,外面又这么热,自己倒不要紧,肚里的孩子可吃不消,她很想跟老公一到晚粘着,可为孩子着想,还是算了,“好吧,你去吧!记得多带点水,哈呵,我确实没睡好。”

    大根刮了一下她的鼻子,笑着说,“嗯,为了咱的孩子,你从现在开始要努力吃,努力睡。”

    “不是吧!我要是养得肥肥的,你不是要嫌弃我了。”

    “没关系的,我听说,很多妇女在生小孩前都养得肥肥的,孩子一生下来就自己瘦了。”

    “是吗？”莲儿半信半疑。

    “你信,你问你妈。”

    “哦。”——

    大根扛着锄头出门,到了地里,上午就看到了现在沟里的水都满满的,只需要用锄头挖开田里的放水口就可以放水了。

    打开了放水口,趁着这个空档,他把锄头藏在了自家水稻田里,就空手回村里会周芸去,等与她偷完情,水也差不多放好了,那时候再回来把口子给堵上,真是偷情干活两不误啊!

    大根到了周芸家。

    周芸的院门开着,他在门口咳嗽了两声,里面就有人跑了出来,果然是周芸。

    周芸见他来了,笑着向他招着手,轻声说,“快进来。”

    大根四处瞧了瞧,见无人便一步跨了进去。

    大根做惯了这种事,他不慌不忙,一进去,就把院门给关上,这样才安全。

    门一关上,周芸就奔了过来,两个人抱在一起,就热吻而起,伴随着相互的抚摸和触碰。

 第617章，半路杀出她老公

    第617章,半路杀出她老公

    第617章,

    门一关上,周芸就奔了过来,两个人抱在一起,就热吻而起,伴随着相互的抚摸和触碰。([www.txt55.com 55电子书网])

    气氛越来越热烈。

    周芸呢喃着,“大根,抱我到房里去吧,我想跟你真正上一次床。”

    大根一听上床两个字,下面变得更硬更挺,它抵着她的小腹,让周芸全身一阵酥软,软弱无力地,她娇吟了一下,“死相,怎么老拿根棍子捅着我。”

    大根坏笑着,“你不喜欢吗？”

    “喜—欢,你还等什么,快啊,我有些等不及了。”

    “哦,好的。”大根说着,将她横抱而起。

    “哪一间？”大根问。

    周芸娇道,“左边那一间。”

    “好的。”大根将她抱了过去,脚轻轻一踢门,门就开了。

    他走了进去,轻轻地把她放在了床上。

    周芸的小手就勾着他的脖子,两人再度热吻在一起,然后是抚摸,脱衣服。

    一下子就脱得精光。

    她把两腿分开到了极限,成人字形,大根手搭在她的腰上,站在床下,她的两腿间,她的小手引导着它——

    很快房间里就**声不断,“哎哟,大根,你真是好棒哦。”

    大根笑着说,“那肯定,这还刚刚开始呢。”

    “哦——,你要是我的老公就好了。”

    “现在不是吗？你现在就可以把我当你老公啊!”

    “可以吗？”

    “当然吗？你试试看。”

    “好啊——老公——”她幽长而勾魂地叫着。

    “诶,老婆。”大根爽快而自然地回复着。

    “哦——,太棒了——好深——好硬——”周芸**声越来越大。

    “你好湿——”——

    “不行,不行,你把房门关着,我叫这么大声,怕是要被人家给听去。”周芸缺乏点安全感。

    “哦,好的。”大根忙抽出身,走过去,把房门给关了。

    又走了回来,“这样不怕了吧？”

    “好多了——快,我要——”

    “好的,来了。”大根长躯直入,饮马香河——

    两人变换着姿势热火朝地玩着激情。

    正当周芸坐在他身上如春风吹杨柳般摇曳的时候,外面敲门声响了起来。

    周芸这一惊不小,下面急度地收缩了一下,差点没给卡牢,她跳下床来,“可能是他回来了。”

    大根当然明白她嘴里说的他是谁,“哎呀,真不是时候,还愣着干嘛？快穿衣啊!”

    大根是极富临抄验的,所以他不慌不忙地做出了最正确的反应,翻身而起,跳到床下,便穿衣服。

    而周芸还慌慌张张的,衣服都不会穿了,拿着衣服的手一直在抖着,到现在还是一丝未挂,要知道,这是她第二次跟人偷情,第一次也是跟大根,就是上周六那晚在洗浴房外的那次。

    她不慌才怪,不但慌而且还怕,怕被校长发现。

    大根就轻声说,“你不要慌,越慌越出乱子,你说当着没发生一样。”

    大根说的轻飘飘的,可是周芸做起了并没有那么容易,她全身都发起了抖。

    真没想到周芸的心理素质这么差,这比贵花差远了,贵花还敢当着醉酒的章子的面跟他干事呢。

    大根只好帮她穿衣服,外面的敲门更大了,而且还听见了喊声,果然是校长的声音,“喂,老婆,快开门啊!我回来了。”

    大根一边给她提着内裤一边说,“你快回答他,就说,等一下,就来了,一定要镇定,知道吗？”

    周芸按照大根说的做,朝外喊着,“等一下,就来了。”

    “你声音这么小,谁听得见？大声一点,别怕,大不了离婚嘛,有什么大不了的,你这么怕他干嘛？”

    这么说,周芸果然镇定了一些,于是对着窗口大声喊,“等一下,就来了。”

    外面敲门的声音果然停了,算是暂时安抚住了他,为她穿衣服争取了时间。

    两个一起动手,很快她的衣服就穿好了。

    大根又说,“快,拿些纸啊!或毛巾之类,把那些液体擦掉不要留下蛛丝马迹。”

    “哦,有一些废纸。”

    “好,快拿来。”大根从容镇定地指挥着,这种场面他见得多了,人家老公在旁边,他都做过,这种又算什么？偷情都偷成精了。

    周芸从抽屉里拿出一些学校带来的废本子,递给大根。

    大根一边撕着一边擦着,,将痕迹擦了个干净,接着把用过的纸,踢到了床底下,,“等他不在的时候再扫出来,知道吗？”

    “知道了。”

    一切都安排好了,,大根就问你们家有没有后门。

    周芸摇了摇头,“这个没有。”

    “怎么不做个后门呢？这下走不了。”

    周芸更加地焦虑,“那怎么办？”

 第618章，你老公我今时不同往日

    第618章,你老公我今时不同往日

    第618章,

    “那还能怎么办,我只有躲一下了。([www.txt55.com 55电子书网])”大根说。

    “行,那躲柴房吧!”

    “不行,我这样一出门,万一他在门缝里盯着,不是看了个正着？”

    “那怎么办？”周芸已经六神无主了。

    看周芸紧张的样子,大根安慰道,“你别紧张,我就躲这房里。”

    “这房子就这么点大,你躲哪啊!”

    大根擦了把额头的汗,打量了一下整个房间,“你有没有听说过,,最危险的地方就是最安全的地方？”

    “有啊!”

    “那我就躲床底下。”

    “为什么不躲柜子里？”周芸不解。

    “他是什么时候回来的？”

    “今上午。”

    “那柜子里肯定不行,他两三没回来,肯定要换衣服,只能躲床底下。”

    “行不行哦？”周芸还是有些怕。

    “不行也得行了。”但看周芸那样子,他放心不下,于是他抓着她的双臂说,“你一定要镇定,知道吗？要不然很容易露出马脚,你就当着做了一次课外作业,没什么大不了的。”

    “课外作业？”周芸不解地看着他。

    “对,和你老公做是课堂作业,跟我做是课外作业,你是老师,你懂的。”

    “哦。”周芸若有所悟,提着的心果然放松了一些,“好吧!”

    门外又叫了起来,“干嘛呢？还不开门？”

    大根说,“没时间了,记住,只是做了一次课外作业。”

    “嗯。”周芸点点头。

    大根便钻入了床底下,地上冰凉凉的,很阴暗,但也很凉爽。

    周芸想着大根说的课外作业,整了整自己的衣服和头发,再一次镇定了一下自己狂跳的心,出了房门,来到院门口打开了门。

    校长葛浩责备着,“怎么这么久啊？”

    周芸用课外作业安定着自已,她平静地说,“哦,我刚睡着了,被你吵醒了,我总归要穿个衣服,梳梳头什么的。”

    “怎么那么久,不会藏汉子了吧？”

    周芸吃了一惊,哪,居然被他给中了,她本来安定好的心,被他这么一点破,又乱了起来,狂跳着,脸上也跟着火辣辣的,不行,这时候一定不能乱,否则就真的完蛋了,周芸用课外作业的托辞极力压着自己的狂跳而害怕的心,她故意骂道,“说什么？你在外面两两夜,是不是玩女人了？”

    校长赶紧说,“我哪有啊？”

    “那你还说我？”

    “我也是开玩笑嘛!”他嘿嘿地笑着。

    周芸心这才放了下来,刚刚可把她给吓的,以为他知道什么呢,原来是开玩笑,但板起了脸,“这玩笑可不能乱开,要不然不理你了。”说着,她把门又合上,没想到她这么快就对他有些反感了,这么多年的感情居然比不过两次偷欢的快感,感情居然如此脆弱,这是她自己也没有料到的事。

    校长忙推开,“好了,好了,老夫老妻了,还开不起玩笑？”

    周芸的眼睛瞪着他,她现在已平复了内心的狂跳和害怕,脸上除了怒气之外已经很正常了,“正是因为老夫老妻,你才不能开这样的玩笑,这么多年了,你还信不过我吗？”

    “哦,是我错了,老婆,下次改进,你看我给你带了什么东西。”说着,他把一个袋子递到她面前。

    “什么？”

    “你打开来看,不就知道了吗？”

    “哦。”周芸接过那袋子,里面有一双崭新的凉鞋,很漂亮,很精致,她的心颤了一下,他对她依然那么好,可是她已经背叛他了,这叫她良心难安起来。

    “还愣着干嘛？快进来吧!”周芸转过身来,往里走了两步。

    校长笑呵呵地推门而进,然后反身关上了门,只听门嘎地一声。

    周芸回头一看,门果然被关上了,而且他还锁了上,她觉得很奇怪,“你都在家了,还关什么门？”

    校长笑嘻嘻地走了过来,附在她耳边说,“老婆,我有个好消息告诉你。”

    “什么好消息？”

    “咦,你的脸怎么这么红？”校长这才发现她的脸红得象柿子。

    “哦——,我刚睡觉的时候,做了一个春梦。”

    “哦？是梦见和我吗？”校长坏笑着。

    周芸羞赧地点了点头,她居然撒了这么大的谎,自己都有些难为情,这脸红一是因为刚刚和大根干了事,二是紧张,她根本就没做什么春梦,如果非说有,那也是刚刚与大根玩的现实版的“春梦”。

    “呵呵,那我们俩真是心有灵犀一点通了。”说着,他一把将她横抱了起来,就跟刚刚大根抱她一样。

    周芸叫道,“喂,你还不是有好消息告诉我吗？你抱我干嘛,我要听。”

    周芸恨不得跳下来,不知怎么的,他现在抱着她,她一点感觉都没有。

    校长依然笑着,神色有点鬼鬼的,“好消息,你呆会就知道了。”

    说着,他抱着她往他们的卧房走去。

    周芸又害怕了,要知道大根就在她房里,“你干嘛呀ｌ放我下来,我还有事做呢。”

    “做什么做,你今个儿就好好陪陪你老公我吧!”

    “陪你？”周芸惊讶地看着他。

    “对呀,你陪我啊!这次我一定让你爽个够”

    “啊？你不是——不行吗？”

    “嘿嘿——,话不要说早了,你老公,今时不同往日了。”

    这话把周芸扔在了云雾里,他这次回来,那货又雄风再来了？不可思议,“你在说些什么啊？我怎么听不懂？”

    “嘿嘿,你等下就会懂了。”

 第619章，床底下有人

    第619章,床底下有人

    第619章,

    “嘿嘿,你等下就会懂了。([www.txt55.com 55电子书网])”浩子说着,把周芸抱进了房间。

    周芸害怕极了,要知道大根正躲在床底下呢。

    洁子把周芸重重地摔在了床上,木板还好够了结实,要不然底下的大根可就麻烦了。

    “哎哟,要死啊你？摔死老娘了”周芸骂着,小手摸着自己的屁股,哦,原来是摔着了屁股。

    浩子仍然嬉皮笑脸着,一副色相,“嘿嘿,老婆,我来帮你摸。”

    说着,他就伸手摸了过去,摸着她的肉乎乎的大屁股,“嘿嘿,老婆,你的屁股今咋个这么软啊？”

    周芸就斥道,“去你的,摔都被你摔死了,你今怎么了,没轻没重的。”

    “我急啊!”

    “你急什么？”

    “你老公今时不同往日了”

    “有什么不同？”周芸瞪大了眼睛。

    浩子一把脱下了自己的裤子,“看,坚挺吧？”

    “什么情况？平时不都软趴趴的吗？”周芸大吃了一惊。

    浩子得意着,“嘿嘿,我说的好消息就是这个,我又重整雄风了。”

    换成以前,周芸肯定会高兴地疯了,可是现在她却高兴不起来,因为老公恢复了雄风,可是她已经出轨了,要是他早两恢复就好了,她就不会做那种事了。

    哎,真是造孽啊!现在面对着浩子,她都有些无法面对他了。

    他对她那么好,可是她却做了对不起他的事,哎,周芸心里自责了起来。

    浩子见周芸面无表情,便问,“老婆,你怎么了？”

    “哦,没什么”周芸回过神来,“你这是怎么回事啊？”

    “哎呀,你就不要问了,快来了,我憋得正难受呢。”浩子急不可待地脱她的衣服。

    “不行——,今——不行。”周芸叫了起来,这是她的第一反应,因为床底下有人,有第三者在,她和老公爱爱就觉得怪怪的,即便她和大根是那种关系。

    但浩子很不解了,“不对吧,老婆,你今很奇怪,以往都是你找我,而我又不能给你,所以我非常内疚,看今我行了,你又不让,是什么意思？”

    “没——,没什么,我只是有些不舒服。”

    “不对吧!你刚刚还说你做了春梦怎么会不舒服？而且我看你脸色,白里透红的,身体很好啊!哦——,你肯定有问题,是不是家里藏男人了？”

    周芸差点慌了,她以骂来掩饰自己,“你说什么呢？我是那种人吗？你再这样胡说八道,我就跟你离婚。”

    浩子吃了一惊,“老婆不是吧!你从来不提离婚的,为什么现在提？哦——,我知道,你肯定有外遇了,嫌弃我了,不对,你一定偷了汉子。”说着,他提起裤子,转身就去柜子前,突地打开柜子,这把周芸吓了一跳,还好大根没有躲在里面。

    浩子在柜子里翻来翻去,没发现什么,又到处找着,又低着头朝床边走来。

    周芸的心又慌乱地跳着,要是让他找到床底下就不得了,于是她跳下床来,挡在他的面前,“咦——,老公,我的肚子又不痛了,我想现在我们可以那个了。”

    “是吗,那你刚刚怎么说不舒服。”

    “哦——,可能——,中午吃了点馊菜,吃坏了肚子。”

    “那你应该上厕所啊!”

    “不用,还没到拉肚子的份上,快来嘛,我也想要了。”说着,周芸一把抱住了他,小嘴就贴了过去,亲吻他。

    浩子本就急着要做那事,所以周芸的嘴一贴上来,他啥都忘了。

    两个人站在那亲吻、抚摸,摩挲着身体。

    很快,浩子急不可待地把她抱上了床,退下了她的裤子,上衣都顾不上,就分开她的双腿——

    木床唭嘎唭嘎地摇晃着,甚至伴随着身体碰撞的声音和水击声,床底下的大根都听得受不了了,要知道他和周芸并没有完事,浩子就回来了,真是来的不是个时候。

    “呜——”周芸享受着浩子的冲击,他好多年没有这么能干了。

    一波又一波的快感向她涌来,快了,快了,周芸全身绷地紧紧的就准备上快乐之巅了。

    可是一股热流突然涌入,他——又不行了。

    就差那么一点点,哎,周芸失望地看着浩子,本以为从今往后不用过着那种偷鸡摸狗的日子,可是他还是功亏一篑。

    浩子也铁青着脸,站在了地上,看着自己那东西耷拉着,他眉头紧皱,神色难看,“不对啊,怎么会这样？”

    周芸就问,“到底是怎么回事？”

    “哦——,可能是我吃得太早了。”他自言自语着,似乎没有听见她的话。

    周芸觉得奇怪,“你吃了什么？”

    浩子从上衣口袋里摸出一个白色的瓶子,“就这个。”

    周芸吃了一惊,“那是什么？”

    “壮阳药。”

    “什么？那种药伤身体的。”

    “我问过了,吃得少没事。”

    周芸明白了,为什么他又突然雄风再现,原来是药物作用。

    而床底下的大根,刚开始以为他也吃了神鸡,正担心着,以后有竞争对手了,这会听说是壮阳药,他高兴了起来,差点笑出声。

    “你在哪买的？”

    “街上啊!药店里买的。”

    “哦,那还好,我以为你在哪个江湖骗子那买来的呢,吓我一跳,不过是药三分毒,这种药,你还是不要吃,伤身体的。”

    “可是你怎么办？”浩子无奈地看着她。

    周芸在想,依靠药物肯定是行不通的,这种药吃多了伤身体,再说了,按照她这如狼似虎的岁数,她巴不得要,总不能让他吃药吧Ｏ定要吃出问题的,想想,自己的性福还得要靠大根了,校长大人还是不行啊!但嘴上却说,“浩子,我都忍这么多年了,已经习惯了,你不用放在心上,何况我的年纪也大了,用不着那些了。”

    “可是你正处狼虎之年啊？”

    周芸就骂道,“别听他们瞎说,什么狼虎,我现在都不想做那事,想都没想过,最多做个春梦。”

    “哦,”周芸的话对浩子来说是个很大的安慰,至少压力大大减轻,但是作为男人那方面不行,势必影响他男人的自尊和自信,“不信,我再吃一颗,试试看,我就不相信了。”

    周芸一把夺过了那药瓶,“你疯了,不要命了,刚吃一颗,又吃一颗,你不为自己考虑,也得为你自己考虑。”

    浩子想想,那瓶上有写明,一只能吃一粒,“你说的是,那我明再试。”

    “嗯,对了,你什么时候吃的？”

    “就刚刚啊!我还在学校的时候。”

    “什么？你毛病啊？在学校你吃这个,不怕出丑啊？”

    “我那是有原因的。”

    “什么原因？”

    这倒引起了大根的兴趣,嘿嘿,一个堂堂的校长,是什么原因让他在学校大白地服下了壮阳药？

 第620章，她跳进黄河也洗不清了

    第620章,她跳进黄河也洗不清了

    第620章,

    这倒引起了大根的兴趣,嘿嘿,一个堂堂的校长,是什么原因让他在学校大白地服下了壮阳药？

    周芸追着问,“什么原因,你快说呀？”

    “是这样的,我正在办公室批改作业,突然有点胃疼,就一边看着作业,一边伸手到怀里摸药,拿错了瓶子我也没有注意,接下来你知道发生什么事了。([www.txt55.com 55电子书网])”

    “哦,你把壮阳药当胃药吃了？”

    “嗯,吃了后,结果发现胃还在疼,这才发现吃错了,但是已经晚了,当时我也没在意,补了一颗胃药,继续批着作业,但改着改着,就发现不对劲,下面的东西翘了起来,才知道是壮阳药起了作用,所以我就跟其他老师换了节课,赶了回来。”

    “是这样,你真是太粗心了。”周芸责怪着。

    浩子心里有些内疚,神色暗淡,“只是这次并没有让你到**,我有些难过。”

    “好了,你回去上课吧!我不怪你”一边说着,一边拿着湿毛巾擦着自己的下体,下面已是一片狼藉。

    “好的,”浩子也擦拭了一下,便提上裤子,回去上课了。

    周芸索性内裤也不穿,因为床底下还有一个呢,她提上外裤去外面把院门又关了上。

    回到屋里,这才朝着床底下说,“好险,你还好没躲在柜子里,好了,你可以出来了。”

    大根这才爬了出来,拍了拍身上的灰尘,“他走了？”

    “走了”

    大根笑了,“嘿嘿,真刺激,我刚刚听见你们在床上那个了,这么近的偷听人家交欢还是头一次,可惜的是不能看见,想必一定很精彩。”

    说得周芸面红耳赤,拍了一下他的胸膛,“去你的,你就不吃醋？”

    大根笑着说,“我吃什么醋？你们本来就是夫妻呀!不让你们做,那是有违道的。”

    “好啊!你挺大方的。”周芸咬着下唇,恨恨地看着他。

    大根心想,我有什么不大方的,你又不是我老婆,你本来就是浩子的媳妇,只是让我占了便宜而已,,但看她生气的样子,就哄着她,“还别说,我还真有点吃醋,真是的,你为什么要让他弄。”

    说着,大根用责怪的眼神看着她。

    他越责怪,而周芸的心里越开心,她娇笑着,“死人,这还差不多。”

    说着,她一把摸到了他的下面,她吃了一惊,“怎么？你一直就这样挺着,挺了这么久？”

    “是啊？你不知道吧!我这玩意,要是不交配,它能一直挺下去。”

    周芸瞪大了眼睛,心道,为什么？都是男人,大根这么能,为什么浩子却那么不能？怎么会这样？她把这个疑问告诉了大根。

    大根却神秘地笑着,“这个——这个——,无可奉告。”

    “哼”周芸的小嘴撅得老高,“好啊!连我都不告诉吗？”

    大根心想,这是个秘密,要是告诉了她,那些老母鸡就倒霉了,要是真让浩子碰上了一只,对自己的地位是极大的挑战,对,千万不可以制造竞争对手。

    见周芸不高兴的样子,他就说,“其实没什么了,我是生的。”

    “哦？”周芸半信半疑。

    “你不信？”

    “我不知道了。”

    “嘿嘿,这算什么,你没听说过生神棍的,你总归听说过生神力的吧?李元霸一锤子能把一头牛打死呢。”

    “嗯,你这么说,,我还信了,呵呵,没想到你这么能干,现在是不是让我好好舒服一下？”说着,周芸把玩着他那硬货。

    “不好吧!他刚刚是不是留了东西在你那里面？”

    “是啊!那又怎么样？从你第一次跟我做那事开始,我早就被他留过种了,怎么,你在意这个？”

    大根有些为难,“这要是隔个几个小时还好,他刚刚那样,我就那样,感觉有点怪怪的。”

    周芸就斥道,“你少来你,还挑三拣四的,你要是不干就算了,你走。”

    周芸有些生气了,没想到他嫌她脏,可是那东西进去了,就有些不会出来,她能怎么办？

    周芸指着门口说,“你走啊!”

    “嫂子,我不是那个意思,你能不能洗一下？这样我会感觉好一些,要不然做起来也不带劲。”

    “去你的,都在里面了,怎么洗得出来？”

    “那算了,我改再来。”大根想想,他的女人多了,犯不着跟浩子那脏东西混在一起,说着,他便拍拍屁股就走。

    周芸有些急了“你真走啊？”

    大根回过头来,“你看我这样子象假的吗？”说着,他继续向外走,他已经从了房间的门。

    周芸喝道,“你站住,我洗,我洗还不行吗？”

    大根再度回过头来,“你不是说在里面洗不掉吗？”

    周芸咬着嘴唇,“我用手抠进去洗还不行吗？”

    大根听着,高兴了,“好,这还差不多。”

    他也明知她现在是跳进黄河也洗不清了,但洗洗,总归心理上会觉得干净一点,无非就是心理作用嘛,难道她洗了,就能改变她和他老公做过的事实吗？当然不能,他们俩孩子都生了的,孩子都出去打工了。

    大根想想除此之外,周芸的身体还是非常有吸引力,非常棒的,就别再得了便宜还卖乖了,“去吧,我帮你提水,顺便我也洗一下,刚刚在床底弄了不少灰尘。”

    “哟,你挺爱干净的嘛,这么自觉。”

    “那当然,爱卫生对每个人来说都是好习惯,老师没教过吗？”大根笑着说。

    这话把周芸逗笑了,刚刚的紧张气氛一扫而空,她笑着骂,“去你的,是你是老师,还是我是老师？”

    大根马上驳斥,“你是,你是,但你也是从当学生开始的吧？”

    “那倒是。”

    大根把水提到她们家的洗浴房,周芸果然脱下裤子,蹲在地上,抠洗着下身,那情景真是惨烈。

    她眉头皱着,不时发出痛苦的叫声。

    大根看她那样子,也是过意不去,不过他有个好主意,“不如让我帮你吧!”

    “你——怎么帮？”

 第621章，走马上任

    第621章,走马上任

    第621章,

    “你躺在凳子上。([www.txt55.com 55电子书网])”大根说。

    周芸似乎明白他怎么帮,不过想想,他来,比她自己好地多。

    于是她躺在了长凳上,两腿抬起,分了开。

    大根蹲在了她的腿边,只见白嫩的美腿根部那诱人的风景,稀疏而细长的芳草地下面,湿漉漉的沟壑,应该是她刚刚抠洗过的痕迹。

    他的手轻轻的按在了那井眼上,轻轻地揉着,然后一手拨开那小衣,另一手则用一阳指点按着那从小衣下面露出的红艳的尖尖——

    周芸很快呻吟了起来,是时候了,他的一根手指伸了进去,并从里面抠出白白的东西出来。

    这样她一点也不痛,反而很享受,她呢喃着,“大根,你真有办法。”

    大根笑着,“舒服吧？”

    “嗯,舒服死了,啊——”

    良久,大根觉得洗得差不多,才退下自己的裤子,再度与她结合在一起。

    就在洗浴房,周芸的**声一浪高过一浪——

    在这个春色无边的葛家坂,大根很快乐地度过了一个星期。

    又是一个星期到了,周一早上,大根早早地起床,打点行装,他要去镇上上班了,也不知道榕姐给他安排什么职务,不过还是很期待,毕竟是升了。

    莲儿和小雪也早早地起来,给他打点行装。

    兰兰从她屋里拿出了一套小根的衣服,递给了大根,“大哥,看你都要到镇上上班了,也没有一件好衣服,来,穿上小根的吧!”

    大根一看,这是小根的的确良衬衫,“那不行,小根最喜欢这一件了,不行,我不穿。”

    “大哥,你就穿吧!”

    “不用,不用”其实大根在想,这次占了他的老婆,又要占了他的衣服,他这当哥的太不是人了,他说什么也不穿,要是穿着他的衣服,不是一天到晚有种负罪感？

    兰兰也没有办法,“那你就这样去上班。”

    大根拍了拍他身上,“是啊!挺好的,虽然旧点,但还行,我挺喜欢的。”

    大根瞧着身上的衣服,本来他是有钱的,可怎么也舍不得花,可是芙蓉家造房子,还有他的婚事,加上这么多人的日常开销,对小雪家也支持不少,最后他还是没顾上买件新衣服就没钱了,当然婚服是买了一套,但那是中山装只是结婚穿一下的,这样的天气显然穿那衣服显然还不到时候。

    兰兰眼含着泪,“可是你穿着这土布怎么去上班啊？人家会笑话。”

    这话说得莲儿和小雪心里难受得很,她们两人都劝他先穿着,以后有了钱再给小根买一件。

    大根是死活不依,她们俩当然不知道其中的原因。

    大家没有办法,只能依他。

    莲儿整理了一下,他的衣服,无比柔情地看着他,“老公,你到了镇上,凡事忍让,可不要得罪了什么人。”

    “好。”大根答应着,心里在想,不得罪人才怪,榕姐叫他出马是帮他抵抗政敌的,日后的路将更加凶险,既然他和秦榕的命运早就连在一起,他也没有什么怕,为自己的女人上刀山下火海在所不惜,大根就是这样的人,虽然他多情,可是他对每个女人都是认真的,他重情重义。

    小雪也交待,“老公,你凡事小心,小心别人的阴谋诡计,我爸当村长这么多年,我很清楚的,官惩是勾心斗角,争权夺利,你要小心。”

    “嗯。”

    兰兰就说,“大哥,你要保重身体。”

    大根也交待着,“好,你们也保重,你们要相互扶持,有矛盾相互让一下,一家人合合气气,知道吗？”

    众女都点头。

    芙蓉包了一小包她亲手做的酱茄子干放在他自行车前的篮子里,“中午在那食堂里吃,要是吃不下,就吃块酱茄子干,下饭。”

    “嗯,好了,你们都别送了,我走了。”说着,他扛着自行车出了门。

    回头一看,女人们都跟了出来,一个个依依不舍,含情脉脉地看着他,让他奇怪在三女后面的芙蓉也以同样的眼光看着他,他的心震了一下,这怎么回事？难道芙蓉对他仍有那种意思？这——让大根的心慌乱了。

    他傻笑着,“你们这是怎么了？好象我不回来似的。”

    莲儿马上“呸呸”了起来,“你快呸一下,把刚刚的话呸出来。”

    她紧张不已,她就怕他的话灵验。

    大根却不以为然,“没事,没有那么多讲究。”

    莲儿却走过去,抓住他的手,“你快呸呀!”

    看着莲儿紧张兮兮的样子,对,就算自己不信,也不应该让她为自己担心,他笑着“呸”了两声,“这样可以了吧？”

    莲儿这才心稍宽,“这还差不多,以后不要说那样的话,知道吗？”

    大根诚恳地点点头,“好,听老婆的。”

    “都进去吧!我晚上就回来。”大根向她们挥手,把她往院子里挥。

    莲儿的抓着他的手却不放,看样子极为不舍,大根安慰着,“回去吧!等下要迟到,第一天迟到可不好。”

    “你晚上一定要回来。”莲儿万般柔情地看着他。

    “会的,你放心吧!晚上一定回来,回去,时间不早了。”

    “我不,你走吧!我看着你走。”说着,莲儿放开了抓他的手。

    “好吧!”大根推着车走,一边走,一边不时回过来向她们挥手,女人们也望眼欲穿一样深情地朝他挥手。

    他渐渐远了,便骑上自行车,直奔镇上。

    葛家坂的路颠簸的路已成为历史,现在的路是平整的水泥路,大根很高兴,这毕意有他的一份功劳,心情也大好,因为他升职了,他的人生进入了新的一页。

    他骑着车,一路笑着,等他赚了钱,女人们的日子就会更好过了。

    可是,笑着,笑着,他又忧伤了起来。

    他停下车,回头望着葛家坂,他叹了口气,这里有他太多的牵挂,他牵挂他的女人们,还有三个女人他还没通知到,一个是贵花,她怀了他的孩子,这些天竟没找到机会问候她,也没有尽一点做父亲的责任,他很自责。二是小蝶,她还在恨他吗？三是在这里教书的马茹芳,这个不想见他,又被他机缘巧合得了处子身的女人,他隐隐觉得他和她的故事还没有结束。

 第622章，美艳少妇

    第622章,美艳少妇

    第622章,

    大根骑着车,骑到了镇委大院门前。([www.txt55.com 55电子书网])

    秦榕早在门口迎接,见大根来了,她迎了上来,微笑着说,“大根,你来了。”

    “嗯,榕姐,你还在这迎接我啊!哟,我真是受宠若惊啊!”大根笑着说。

    秦榕瞪了他一眼,撅着小嘴,“死相,埋汰我是吧!”说着,她凑近了他,“我不是以镇长的身份来迎接你的,而是以一个女人的身份来迎接她的男人的,你别臭美了,一个堂堂的镇长是不会这样迎接一个下属的。”

    这话虽然带着嗔骂的口吻,但大根听得心里暖烘烘的,她是以一个女人的身份来迎接她的男人的,说明她已经把自己当他的男人了,这真是的艳福不浅啊!

    大根高兴着,“哈哈,榕姐,你真好。”

    秦榕笑着嗔他,“你现在才知道啊？”正好跟他说几句肉麻的话,眼看着同事们都纷纷来上班了,说了一句,“有人来了”便她赶紧退了一步,“走吧!我在办公室等你。”

    说着,秦榕又走了。

    大根把自行车停在院子中有自行车的地方锁了起来,向楼上走去,他冲着同事们笑,但他们并不怎么打理他,很显然他穿得太普通了,其中有一个美艳少妇,还冲着她哼了一声,调过头去。

    大根征了一下,没想到这地方除了秦榕,还有此等美女,哈哈,这真是个好地方,大根高兴了起来,这世上什么不嫌多,金钱和美女对男人来说是不嫌多的,大根就是这种男人。

    大根走到秦榕的办公室门口,见那美艳少妇进了旁边的一个办公室。

    他不禁走过去想多看一眼他,可是她一进去就把门给关了,大根啥也没有看见。

    他往门上一看,上面有一个牌子,“镇党政办主任室”,大根眉头一皱,这党政办主任是个多大的官？此时的他,就象乡下人进城,两眼一抹黑。

    他的眼睛又不经意地看了一眼对面,牌子上写着,“镇党委书记室”,哦,这他知道,这是高书记办公的地方,上次他还进去过一次呢。

    两间办公室门对门,大根认为这党政办主任的官肯定不小。

    他转身走了回来,进了秦榕的办公室。

    秦榕正坐在办公室前,冲着他笑,“怎么,不认识路了？我看走过头了。”

    大根傻呵呵地笑着,“好久,没来了,确实有些忘了。”

    “你还是一点没变,又傻又可爱,”说着,她向他抛了个媚眼,小嘴呶了呶那门,大根明白她是叫他去关门,看她的神态,定是要跟他亲热一番了,这敢情好,他真是有想她了,想她那性感而柔软的身子了。

    大根笑着,赶紧反身去关了门,又走到了办公桌前。

    秦榕朝她狐媚地招手,“过来,过来,你站在那干嘛？”

    “哦。”大根绕过办公室,来到她身边。

    秦榕一下子抱住了她的腰,让他压在自己的身上,嘴上却骂着,“死男人,可把我想死了,你想我了吗？”

    “这还用说,我也想死你了。”说着,大根的嘴压了下去,亲着她那温润柔软的小嘴。

    两张嘴一接触,一下子就嵌了进去,吻地难舍难分,越吻越湿,也越来越滑,如打了润滑剂一般。

    她挺着胸,用她那丰弹坚挺的胸挺着他的身体,可是不自量力,她的胸脯太软了,被大根的胸膛给压扁了。

    她的头抚摸着他的脖子,她娇喘了起来,他的热吻差点让她窒息,她身子扭动了起来,她已经来了反应。

    她也不知道为什么现在竟在办公室跟人玩起了激情,换成是以前,打死都不会,只从认识了大根之后,她自己都觉得自己成了一个荡妇了,她恨不得现在就脱了裤子,跟大根真刀真枪的酣战一场,小股里有股邪火在乱窜,感觉得出秀裤都湿了。

    还是大根理智一些,他突然放开了秦榕退了一步。

    秦榕吃了一惊,“你——怎么了？”

    “榕姐,不行啊!你也知道我那玩意一旦起来,下去就难了,这可是办公室。”

    秦榕看了看他的裤裆,他这话提醒了她,这是在办公室,大白天的,在这里连叫都不能叫,又怎么能在这做？要是被别人发现,那她这个镇长的脸往哪搁,她回过神来,“你说的对,这里不安全。”

    这时敲门声响了起来,大根赶紧退到了办公桌前,秦榕也坐正了身体,整了整自己的衣服和头发,叫道,“进来。”

    于是门开了,进来的是却是刚刚那个美艳少妇,她似乎并没有看到大根便径直走了过来,对着秦榕说,“秦镇长,高书记已去县里开会去了,今天的会议是不是您来主持。”

    “好的,你通知大家下午两点开会。”

    “好的”

    “对了,给我写一篇稿子。”

    “好的。”

    “嗯,你可以出去了。”

    “好。”那美艳少妇转身走了,门轻轻地被合上了。

    大根也不客气了,自己坐在了办公桌前,笑着说,“秦镇长,不知道你安排了什么工作给我呢？”

    秦榕朝了他吹了一口香气,朝着他抛着媚眼,还在挑逗着他,“少来,叫我姐。”

    “哦,姐,你安排了什么工作给小弟我做啊？”

    谈到工作,秦榕这才回复了严肃,她坐正了身体,认真地说,“因为你只是村长,村长是没有编制的,所以你只能先从一个股级干部开始,以工代干,慢慢再转干。”

    “股级？以工代干？”这些词对大根都是全新的概念,他听都没听说过。

    秦榕也不骂他无知,因为他是她的情人,他一切无知,在她看来,也只是可爱,越无知则越可爱,她微笑着,很有耐心地解释,“股级是国家体制里最低级的干部,以工人的身份做干部的事。”

    “哦,那这么说来,村长连级别都没有。”

    “当然,村长是在编制外的。”

    “哦,看来,现在才算一个真正的干部了。”

    秦榕认真地看着他,“你别高兴太早,现在你能走上这个岗位是靠我这个关系,往后得靠你自己了,能不能转干,当成真正的股级干部,还得看你的能力,我不能循私太多的。”

    “哦,看来,我现在还不是干部,哈哈,我刚刚高兴太早了。”不过他能把村长干好,一定也可以在这里做好,大根有这份自信,于是他说,“好,我一定好好干,不给榕姐你丢脸。”

    “嗯,这就好。”看到大根的自信,秦榕很高兴,她相信他不会看错他。

    “榕姐,你还没有告诉你,我做什么工作呢？”

    秦榕双手放在桌子上,身子前倾,“那你想做什么？”

    大根不以为然地说,“无所谓了,我对名利并不是很看重,榕姐,你看有合适的位子看着给我弄一个就行了。”

    “好。”秦榕对他的回答很满意,不挑不拣的才是好样的,“目前这里空缺的,只有计生办主任一职,你干不干？”

    “干,为什么不干？只要榕姐你的一句话,我上刀山下火海都可以。”

    秦榕白了他一笑,斥道,“又来,明知道我舍不得的。”

    “哈哈,这个计生办主任我干了,不就是搞计划生育吗？”

    秦榕却冷静地告诉他,“你别写这个计生办主任,事情很多,也很棘手,你可要想好了。”

    “我不用想啊!榕姐这么安排,肯定有你的道理。”

    秦榕很高兴,“你果然很聪明,其实凭我手上的权利,我完全可以把你调到一个轻闲的岗位,比如财政所长之类,但是你就没有什么多少锻炼的机会,之所以把你安排到这么一个棘手的部门,就是要锤炼你,让你的能力得到提升,你往后的机会就更多了。”

    “嗯,我明白,榕姐你是用心良苦啊!”

    “嗯,你以后就会懂的,在官场,两种人容易得到提升。”

    “哦？”大根来了举趣,“哪两种人？”

    “第一种是溜须拍马,这溜须拍马不是光嘴上拍两个马屁,得送实际的,你明白的,女的送身体,男的送钱,我们俩在这方面都做不好,我不想出卖自己的**,而你也没钱,所以我们只能做第二种。”

    “没错,我确实做不到第一种,那第二种是什么呢？”

    “那就是真心实意干事的,工作能力强的,你想那么多工作没人做,怎么行？所以只要你能干,肯干,一定会有出头之日的,我想我们只能做这种人。”

    “榕姐,你说的太对了,你简直就是我的启蒙老师。”

    这话听得秦榕,笑得咯咯叫,“好了,别拍马屁了,走,跟我出去。”

    “去哪？”

    “你去了就知道了,”说着,秦榕整理了一下,桌上的文件,提上她的包,“走吧!”

    “好。”

    大根跟着她走出办公室。,

 第623章，熟悉工作熟悉到她家去了

    第623章,熟悉工作熟悉到她家去了

    第623章,

    两人下了楼,坐上了她的车。([www.txt55.com 55电子书网])

    秦榕开着车出了镇委大院。

    大根问,“榕姐,咱这是去哪啊!”

    “别问了,去了就知道。”

    秦榕把车停在街上的空旷处,两人下了车,秦榕在前面走着,大根在后面跟着。

    秦榕走进了一家服装店,大根也跟着走了进去,“榕姐,你买衣服啊!”

    “当然,不然来这干嘛？”秦榕开始挑选衣服了。

    这店不大,但挂的衣服还行,都是男装,大根就觉得奇怪,“榕姐,你没见这里都是男装吗？”

    “对呀,我买的就是男装。”

    “哦,是给姐夫买吧？你对他真好。”大根脸上虽带着笑,但心里是酸溜溜的。

    秦榕转过脸来,正色看着他,“傻瓜,我是给你买,你也看看,有没有你喜欢的？”

    “什么？”大根吃了一惊,“榕姐,这不行,怎么好花您的钱？”

    秦榕认真地看着他,“你刚刚叫我什么？”

    “榕姐呀,怎么有问题？”

    “你也知道叫我榕姐,你是我的弟弟,姐姐给弟弟买衣服有问题吗？”

    大根愣了一下,“好象没有。”

    “何况,你是我——”秦榕朝他使了个颜色,言下之意就是,何况你是我的情人。

    大根只有认了,“好吧!”

    秦榕笑了,“这还差不多,快挑啊!”

    两人挑好两套,最后秦榕额外给他挑了一套,“这样,换洗就不愁了。”

    大根有些不好意思,虽然他们是那种关系,可是花着女人的钱,心里有些变扭,他忙说,“两套足够了。”

    “不够,不够,看你都当干部了,没几样象样的衣服怎么行？形象也很重要的。”

    “哦。”大根说不过她。

    秦榕把挑好的衣服交给老板娘,“包起来,一起打个折吧!”

    “好,看你买的多,我给您打八折。”

    “好”秦榕不大擅长还价,“包起来吧!”

    大根摸了摸自己的口袋,口袋里空空如也,正尴尬地看着秦榕时,她已经把钱给付了。

    看着秦榕这样对他,他心里暖暖的,这样的话,真的为她赴汤蹈火,也心甘情愿了。

    秦榕提着衣服,看到大根正发着愣,她笑着说,“你愣着干嘛,走啊!”

    “哦。”大根这才回过神来,跟着她朝外走去。

    两人上了车,大根问,“现在去哪？”

    “上我家去。”

    “不是吧,现在是上班时间吧？”

    秦榕冲着他笑,“你这么紧张干嘛？你第一天来,本来也没有什么事,主要熟悉一下环境。”

    “哦,那怎么熟悉到你家去了？”

    这话说得秦榕脸都红了,“好,你不去算了,你下去”

    大根就傻呵呵地笑着,“我才不下去,刚跟你开玩笑呢。”

    秦榕拍了一下他的肩膀,娇羞地笑着,“去你的。”

    虽然大根挖苦她,但是她还是非常开心,发动了汽车,突然猛踩了一脚油门,把大根吓了一跳,“榕姐,你干啥呀？”

    他惊恐的表情把秦榕逗笑了,“哈哈哈,没想到你也有胆小的时候。”

    “榕姐,可别拿生命开玩笑哦,这样死不值。”

    “呵呵,那怎样才值？”

    “为国家,为爱,死就值。”

    秦榕听他这么说,把车停了下来,认真地看着他,“你肯为我死吗？”

    大根想也没想,就点头说,“嗯,愿意。”从她给他买衣服的时候,他就有这种想法。

    他的表情很严肃,看得出他很认真。

    秦榕的心儿颤了一下,眼睛里发着亮光,“真的吗？”

    “嗯。”大根坚定而肯定地回答。

    秦榕眼眶湿润着,“我很高兴,但是,我不会让你死的,你死了,我怎么办？”

    这话说得,大根找不到边际,你死了我怎么办？是什么意思？她把他当成自己生命中最重要的人吗？

    两个人深情地对望着,良久,秦榕才重新开动了汽车。

    没有直接回家,而是把车,停在了菜市场外,说是菜市场,也不大象,因为太简陋了,就是搭了一个棚,然后里面的菜摊,是砖头垒起来两只脚,上面盖一块水泥板的那种。

    做生意的人也不多,就那么十几个人,有卖菜,卖肉,卖鱼的。

    秦榕一边高兴地买着菜,一边时不时万般柔情地看着大根,她的嘴角一直洋溢着笑容。

    天气热,秦榕也就稍微买了几了两样大根喜欢吃的,然后两人就回到车里。

    一回到家,秦榕就扔下菜,洗好手,就跟大根抱在一起,她妩媚地看着他的深眸,“大根,时间还早,我们是不是可以那个一下?刚刚在办公室,你可是诱死我了。”

    大根也搂着她的腰,“我还不是一样被你诱惑的。”

    说着,两个人又开始亲吻,互相咬着舌头和嘴唇,大根的一听手隔着衣服按在她的一只雪峰,开始揉捏着,把她捏地娇喘连连,她的小手也游走于他的身上,摸到他的裆部,把它渐渐摸得老大。

    良久,秦榕一把推开了他,她一屁股坐在了沙发上,冲着他媚笑着。

    大根也不生气,他知道榕姐正跟他玩呢,于是他一动不动地站在那,观望着。

    只见,秦榕慢慢掀开了她黑色的长裙,慢慢露出洁白又娇嫩的**,真是诱人,大根咽了一口口水,但是他仍然观望着。

    她的裙子被往上拉着,慢慢的,她粉红色的秀衩露了出来,中间一条小沟沟,有几根细长的芳草跑到了外面,更加地诱人,大根连咽了两口口水。

    接着,她的手扳开了那裤衩底部,哇,那里已湿漉漉的,那诱人的水井坊便暴露在他的面前,好红,好娇嫩。

    大根被诱惑得不行,他跨上一步,蹲在她两腿间,她那里真是又可爱又诱人,他情不自禁,嘴凑了过去

 第624章，两个女下属

    第624章,两个女下属

    第624章,

    大根被诱惑得不行,他跨上一步,蹲在她两腿间,她那里真是又可爱又诱人,他情不自禁,嘴凑了过去——

    他的舌头非常灵巧,肆意地舔着她的下面,让那里更加湿滑温热,秦榕呻吟而起。([www.txt55.com 55电子书网])

    秦榕双手抱着他的头,把他的嘴往她的下面压,想把他的嘴给压进她的体内。

    大根没有让她失望,他的舌尖往里探。

    她的**欢快地流着,身体更为亢奋,象起伏路一样上下起伏着,嘴里的呻吟也越来越高亢——

    那一刻,她的脑子一片空白,似乎飘上了天堂,天堂里静谧地安祥,竟听不见一点声音,那种感觉真是太美了,太舒服了。

    这是秦榕第一次被舔到了这种奇妙的境界。

    大根看见她突然一动不动,就停了下来,“你睡着了吗？”

    秦榕缓缓地回过神来,她的脸羞得通红,双手遮住了自己的脸。

    “你怎么了？”大根问。

    秦榕羞赧地笑着,“我刚刚——好舒服。”

    “你到了？”

    “嗯。”

    大根笑了起来,“哈哈,没想到这样也行。”

    “你还笑”秦榕羞得不行。

    “那还要不要再来一次？”

    “好”

    大根得到了她的同意,又用唇舌在她的水田里耕耘了起来。

    很快秦榕又重新来了一波快感,象爬坡一样一路往上面爬——

    这一次,她打起了摆子,脚底发麻,她痛苦而快乐地叫着,又是另一种境界的**。

    大根停了一会,“还来一次吗？”

    秦榕娇笑着,脸红得象花儿一样,“不了,我要你的那个。”

    “哪个？”大根故装不解。

    “你坏死了,还问我。”说着,她又捂起了脸。

    大根嘿嘿地笑着,上去,解开她的上衣,一对丰弹白嫩的雪嫩,颤悠悠地跳了出来,真是太美了,他的嘴压了上去,亲吻着——

    秦榕身子象蛇一样在他身下扭动着,娇喘不断,她抱着他的头,抚摸着他的脖子和头发,发出了勾魂的话语,“老公,快给我——”

    嘿嘿,大根乐坏了,她都叫自己老公,但没有马上给她,而是亲遍她全身,她雪嫩的胳膊和柔软的小腹也异常地敏感——

    他站着,双手托着她的屁股,她的双腿夹着他的腰,紧紧地结合为一体——

    几度**后,秦榕到厨房做起了饭菜,而大根躺在沙发上休息。

    没多久,饭菜就做好了。

    两人坐在桌子边,象一对恩爱的新婚夫妻一样吃着饭,还有说有笑的。

    饭后,稍微午休了一下,秦榕就把大根带回了镇委大院。

    看看时间,两点还没到,秦榕就把他带到了计生办公室,里面正坐着一男两女,见秦榕进来了,赶紧站了起来,一齐向她问好,“镇长好。”

    “你们好。”

    大根打量了起来,这办公室虽然有些简陋,但还算干净,旧书桌旧椅子都被抹得干干净净的,特别是有两个女的,让这个简陋的办公室,充满着灵气和秀气。

    虽说这两女姿色没法跟秦榕和那党政办主任比,但也算看得顺眼,一胖一瘦,胖的估计有四十左右,胸前那对象对木瓜一样,真是大啊,还一个劲地颤着,大根还没有见过这么大的,不知道捏起来会有什么样的感受,但可以肯定的是感觉肯定不一样,大根又开始想入非非了。

    再看那瘦的,年轻,看起来只有二十多岁,梳着一个马尾辫,脸盘清瘦但也周正,身材很匀称,普通中又透出一股吸引力。

    大根心想,哪道这三位以后就是他的同事？

    他高兴坏了,看来,这镇委机关和葛家坂一样,春光无限啊!

    哎呀呀,他的心儿都快跳了出来,这地方真没有来错,感谢党,感谢国家,感谢人民,让他再一次陷身于桃花中,当然最重要的是要感谢榕姐,是她把自己带到了另一个桃花园。

    哈哈,太好了,大根心里乐滋滋的。

    秦榕笑着做起了介绍,她指着大根说,“来,我给你们介绍一下,这位就是新来的,你们的主任。”

    大根一听她这么说,眉开眼笑,对着秦榕细声说,“这三位莫不是我的兵？”

    秦榕也笑着说,“当然了,这是计生办,这里你最大。”

    “呵呵,太好了。”大根很高兴,没想到还有三个兵可以使唤一下,尤其是还有两个女的,这往后的工作多带劲,往后的日子多惬意。

    大根穿着崭新的衣服,人也觉得更加自信,他笑容可掬地说,“你们好。”

    他摆出一副领导而有风度的样子。

    那男的,看起来也有四十多岁了,脸上挺沧桑的那种,可惜没有大根这么好的运气,还得当大根的下属,不过他倒是挺识相,赶紧走出位置,伸出了右手,“你好,主任,我姓陈,名田,您叫我阿田就行了。”

    大根赶紧一把抓住了他的手,初来乍道,一定要跟打好关系,以后才能让他们更听话,“哪里啊!你比我大,我叫田哥好了。”

    陈田有点受宠若惊,“那怎么敢当,您以后就是我们的领导,叫我阿田就行了。”

    “田哥就别推辞了,莫不是瞧不上小弟？”

    陈田惶恐了起来,“瞧您说的,我怎么会瞧不上您,觉得自己高攀了。”

    秦榕正色道,“什么乱七八糟的,你们以为是在水泊梁山啊!还称兄道弟了起来,我跟你们说,这是镇机关,不能拉帮结派,建小山头,所有人都是同志,只是职务不一样而已,你们以后就叫他叫主任,大根你以后就自呼他们的名字,别给我整那些哥俩好之类的,知道吗？”

    镇长说得严肃,大家忙点头称知道了。

    大根和陈田赶紧松开了各自的手。

    大根一看,镇长就是镇长,人家站得高度不一样,往后还得跟她多多学习。

    秦榕看大家都很诚恳,语气缓和了一下,对着大根说,“你刚来,,很多事情不了解,这次就算了,下次注意。”

    “好,”大根诚恳地点头,在人前,他当然要对她毕恭毕敬,给足她面子,她可是镇长,两人私底下的事当然是心照不宣了,两人都是聪明人。

    秦榕很满意,又对着那三人说,“你们的主任,刚刚上任,有些不熟悉的,你们多协助协助。”

    三人都称是。

    大根看看,刚刚还在她家那么淫荡,这会儿就完完全全一个有威严的镇长了,眼前这三人看起来还挺怕她的,她的两种身份都演绎地淋漓尽致,入木三分,他心里暗暗在说,真有你的。

    “好了,你们两个女同志也介绍一下吧!”秦榕继续说。

    “哦,”胖的女人走了过来,伸出了她胖乎乎的小手,“主任好,我叫吴玉萍”

    大根正要握她的手,谁知秦榕冒出一句,“握手就免了吧!”

    吴玉萍脸上一红,赶紧把手给收了回去。

    大根心感遗憾,那肉乎乎的小手握一下肯定很舒服的,可惜让秦榕给搅黄了,他明白榕姐肯定是吃醋了。

    玉萍退到一边,那年轻的走了过来,她还是有些腼腆,她低着头说,“主任好,我叫刘晴。”

    大根问,“什么情？”

    “睛天的晴”她仍然低着头。

    大根心里乐了,“哈哈,我还以为是感情的情。”心想,她的名字取得不错啊!刘晴,同音就是留情,哎呀呀,还真够让人浮想联翩啊!留情,留情,我一定让你留点情给我,作为回报,大不了我留个种给你,那就完美了,哈哈。

    秦榕听着,觉得他话里带味,于是瞪了他一眼,对着他满脸严肃地说,“你认认真真地工作,可不要胡思乱想。”

 第625章，娇小美丽的女人

   55电子书网(WwW,txt55.CoM)    第625章,娇小美丽的女人

    第625章,

    秦榕听着,觉得他话里带味,于是瞪了他一眼,对着他满脸严肃地说,“你认认真真地工作,可不要胡思乱想。([www.txt55.com 55电子书网])55电子书网(WwW,txt55.CoM)”

    “嗯,好的。”大根应道。

    “好,最后面是你的位置,你先熟悉一下,2点钟准时到会议室开会。”秦榕交待着。

    “好”

    秦榕走了。

    大根很高兴地走过去,坐在自己的座位上,哈哈,这位子真不错,一眼可以看见门口,再一眼可以看见所有同事的背部,哦,真是巧,他前面坐着的就是刘晴,他对这个名字印象非常深刻。

    原来她的背影还楚楚动人的,他上下打量着,她的脖子又细又白,腰也很细,再把头勾过去一看,小屁股却肉乎乎的,还挺诱人。

    不过他马上就坐正了身体,因为这可是办公室,更重要的是他是领导。

    还是吴玉萍比较懂事,她倒了一杯茶上来,放在他的桌子上,“主任,请喝茶。”

    “好,谢谢啊!”大根高兴着,没想到这位大嫂挺会做人的。

    “不客气。”她走回了自己的位置,她坐在了,刘晴的前面,陈田的后面,四个人的办公桌成一定排开。

    大根喝了两口茶,看着墙上挂着的钟,就要到两点了,“呃——,你们看,时间快到了,我们大家要不要现在就去会议室？”

    他还不习惯发号司令,所以用的是商量的语气。

    陈田站了起来,“主任,都说了,那我们走吧!”

    “好,”吴玉萍响应着,她也站了起来。

    陈田走了过来,“主任那我们走吧!”

    大根笑了笑,“好,咱们走。”

    刘晴不说话,但也跟大家走了。

    到了会议室,大根就象个小学生,还好有陈田照顾着,他抽了把椅子出来让大根坐,大根腼腆地坐了下来,道了声谢,陈田就着不用,坐在他的身旁,然后,是玉萍坐在陈田的身边,最后是刘晴。

    大根有点遗憾,他心里在骂,你一个男人坐在我旁边干嘛,为什么不留给女同志机会？

    他看了一眼吴玉萍,玉萍点头向他微笑示意,大根回她一个笑容,他又看了一眼坐在末尾的刘晴,那刘晴一对上他的眼睛,赶紧侧过头去,不知道这丫头是害羞还是不愿见他,总之感觉她把自己包得很紧,似乎不善跟人交流。

    此时会议室人声嘈杂了起来,他四处看了一下。

    嗯,这个会议真够大的,比葛家坂村委会的要大得多,桌椅都实木的,漆着红黑漆,显得严肃端重,光线也不错,有几扇大窗户,让整个会议室亮堂堂的。

    人们纷纷走了进来,好多陌生脸孔,其中一个男的引起了他的注意,眉毛很浓,眼睛很小,模样有些凶,年纪五十上下,挺着个大肚子,脑满肥圆的,眉宇间还带着杀气,大根一看此人肯定有来头,莫非就是跟秦榕对着干的副镇长？

    不过他的注意力马上被那美艳的办公室主任给吸引住了,她竟坐在了自己的身边,她身上散发着诱人人的幽香,真是沁人心脾,大根高兴了起来,这可算是有艳福了。

    于是他主动跟她打招呼,“你好。”

    那美少妇却哼了一声,不理他,大根吃了个闭门羹,所幸他不是大人物,也无所谓了。55电子书网(WwW,txt55.CoM)

    大根还是忍不住偷看她,她穿着黄色纯棉T恤衫,显得清纯又性感,露出两只雪白娇嫩的胳膊,如莲藕一般。

    再往下一看,她穿着齐膝短裤,裤子被她的肉撑得胀胀的,似乎要撑破了,下面露出两截白嫩如玉一般润泽白皙的小腿,真是诱人,这明显是城里人的打扮,但穿在她身上似乎比城里姑娘还好看。

    大根不敢细看,因为这里可是众目睽睽,坐在前面的几个,看样了,都是大头,应该什么副书记,副镇长,委员之类的。

    秦榕也走了进来,坐在了象征最大的位置。

    大根看了她一眼,此时已不再有在她家时的那种暧昧眼神了,俨然一个地地道道的女领导。

    大根也严肃了起来。

    秦榕看了看大家,“嗯,人到齐了,好,我们现在开始开会。”

    说着,她照着稿子,慢慢地念着,大根上次在公社的时候,已经听过她演讲了,知道她很能扯,何况她手里还有个稿子。

    大根一个字也没听进去,一边闻着身边那女人的体香,一边用眼角和余光偷看着她。

    呵呵,她真的很美的,虽然莲儿等人也有这种姿色,但又不一样,这位的嘴儿是翘翘的,嘴巴也不是那种樱桃小嘴,而是那种收放自如的那种,很是性感,她一直微笑着,露出两个可爱粉白的小虎牙也很是养眼。

    看得大根很想亲她一口。

    不知过了多久,秦榕终于念完了稿子,接着谈了一些工作上的意见,那浓眉小眼,就不断地提反对意见,搞得秦榕差点下不了台。

    大根算是看出来了,此人肯定是榕姐上次说的那个处处跟她做对的副镇长了,无奈啊,人家后面有后台的,秦榕虽然职位在他之上,但也拿他没有办法。

    看着秦榕一脸窘迫,他也深深地体会到她的难处,你想上级在上面讲话,下级老是提反对意见,你说这工作可怎么继续？

    大根心里有些火了,玛拉个巴的,也不看看秦榕是谁的女人,敢这样对她,想死吗你？

    但现在显然不是发火的时候,他得想办法,给秦榕拔掉这个眼中钉肉中刺。

    会后,秦榕把大根叫到自己的办公室。

    大根进去后,就把门给关了上,坐在了她的办公桌前。

    秦榕喝了一口茶,看了看她,就把她喝的茶推到大根的面前,“看你口干,不嫌弃就喝我的吧!”

    大根很自然地端起她的茶,坏笑着,“别说你嘴喝过的茶,就是你下面的那茶,我都不会嫌弃。”

    秦榕被他说的脸都红了,“去你的,想哪去了？”

    大根依然笑着,“嘿嘿,想那去了呗。”

    秦榕娇斥着,“坏蛋,你真是坏死了,在家里还没玩够啊？”

    “那哪能玩够了,我看我这辈子也玩不够。”大根依然玩笑着。

    秦榕被他挑逗得心情大好,不过,一想到工作上的事,她又愁眉苦脸起来,她叹了一口气,“哎”

    见她叹气,大根就在意起来,“怎么了榕姐？”

    “哎,你也看到了那家伙,处处跟我抬杠,我看我这镇长做的是举步维艰啊!”

    “那个人就是你说的那个副镇长？”

    “没错,就是他,他叫关鹏,仗着有后台,在所有人面前都不给我面子。”

    一提到他,大根就来了气,“榕姐,我看见他老是针对你,在会上,我就很想揍他,你放心,我会替你收拾他的。”

    大根这样说,让秦榕甚为宽慰,“嗯,大根,幸好有你,要不然我还真拿他没办法了。”

    “嗯,目前看来,榕姐你还得忍着,因为我要等机会。”

    “好的,我明白,我一定忍着。”说着,秦榕咬了咬牙,“他这样做,无非想把让我知难而退,我岂能如他们的意？”

    “嗯,是这个理。”

    “嗯,有你在身边真好,在你身边我感觉我什么都不怕了。”秦榕痴痴地看着他。

    大根可以感觉得出,她对自己的依赖性,他也想一直呆在她身边,但是——

    于是他喝着茶沉默着。

    秦榕一把将他手里的茶杯给抢了过来,“也让我也喝一口。”

    说着,她就喝了两口,又还给他,“还剩了一些,给你。”

    “好”大根将剩余的茶水一口而尽,放下杯子,抹了抹嘴,“榕姐,我想明天请个假。”

    秦榕怔了一下,“刚上班就请假啊？”

    “嗯,就是为了以后可以安心在你身边做事,我才要请个假。”

    “哦？这话怎么说？”

    “是这样的,我不是来这边上班吗？葛家坂那么就缺了一个村长了,我得去安排一下,扶一个肯为乡亲们做事的人上台,然后全身心地投入到这边的工作,我想你给我一到两天的时间,我搞定这件事。”

    秦榕坐在那,含情脉脉地看着他,老实说,她一刻也不想让他离开自己身边,可是他说的也很有道理,那边的事情不安排好,在这边他也安不下心。

    “哦,你说的对,行,我给你两天假。”

    “好。”大根高兴了起来。

    秦榕沉默了一会,又对着他说,“你今晚可以留下来陪我吗？”

    大根想了想,“榕姐,我也很想陪你,可是老婆千交待万嘱咐,要我晚上回去的。”

    “不是有电话吗？打个电话回去不就行了吗？”秦榕说。

    “不妥啊!榕姐,晚上不回去,她们会疑心地。”

    “哦,可是——我不舍得”她的声音很细,但听得见。

    大根也很想留下来,可是想想她那么多女人,他也放心不下,尤其莲儿还怀着孩子,“榕姐,我还是回吧!她们本来对我来这边工作,不大同意的,要是第一次就回不了家,那她们就不乐意让我来这边了,要不然这样,以后,等时间长了,我们再编个借口,比如去县城开会啊,之类的,那样的话,她们就不会怀疑了。”

    秦榕想了想,“你说的也是,行,那今晚我就不留你了,下班后,你就可以回去了。”

    “好。”

    大根回到计生办公室,对着陈田,田哥前,田哥后的叫着,叫得陈田很是高兴,于是耐心地跟他讲工作方面的事情,什么国家政策,什么规定,如何去抓计划生育,无所不说。

    短短一两个小时,他就学了不少东西。

    下班时间很快就到了。

    大根把带来了的干菜,分给了秦榕、陈田、吴玉萍、刘晴。

    陈田和吴玉萍很高兴,刘晴开始不收,但在大根一再地恳求下,她还是收了。

    大根见她们都收下,非常高兴,这点东西一下子拉近了他和三位同事的关系,这便为他以后的工作提供了方便。

    大根骑着自行车,回到了家,女人们见他穿着新衣服眼前一亮,纷纷问他这衣服哪来的。

    大根只好说,是向秦榕借的钱,以后有了钱再还她。

    莲儿母女俩倒没觉着什么,可是小雪和兰兰已经猜出了这衣服是秦榕买给他的。

    她们两个心里酸的,有些不高兴。

    可怜的莲儿还高兴得很,左瞧右瞧,喜爱地很,“哟呵,老公穿上这身挺精神的,嗯,好看。”她还对大根好得不得了,把他拉到厨房坐在餐桌边,一会给她捏捏脖子、拍拍背,一会给他端茶送水,她心疼地说,“老公,上班累了吧？”

    大根则笑着说,“不累,不累,不用下地,可轻闲了。”

    莲儿听他这么说,高兴坏了,“是吗？有这么好的事？能拿这么多钱还这么轻闲？”

    “当然了,越轻闲,赚得钱越多,我看到榕姐,发言稿都是让别人给写的,然后自己在那里念巴念巴,你说多轻闲？”

    莲儿听着,乐地眉飞色舞,“呵呵,这么好啊!那老公将来也当个大官,享享这福。”

    “那当然,我就是奔着大官去的,你以为我是去玩的吗？”

    逗得莲儿开心地大笑,“哈哈,那我岂不是官太太了？”

    “那可不,到那里村里的七姑八婆见了你,都浑身发抖,屁颠屁颠地拍你马屁。”不爱吹牛的大根,此时也吹起了牛。

    “哈哈,那好啊!我咱多有面子。”

    “可不是”

    两人吹着,笑着,好不开心。

    但大根心里是忧伤的,他吹的那些只是为了让莲儿她们安心,其实凶险的事,他一字也未提,接下来的事可谓凶险非常,因为他要对付的人,是个狠角色,看他那副凶样就知道了,而且那人的后台又是杠杠的,不好惹啊!

    但为了秦榕,他又非得去虎口拔牙,所有的这一切,他深埋在心底,不让他的女人们知道,

    一家人开开心心地吃过饭,大根便去了长明家。

    长明一见大根来了,非常高兴,马上迎了上来,“大根兄弟,你怎么来了？”

    “嘿嘿,哥,我是无事不登三宝殿啊!”

    “哟,念起文文来了,哥哥一粗人,你说有事不就行了吗？快,屋里请。”说着,长明拉着他的手进大堂,一边走一边问,“老弟,吃晚饭了吗？”

    “吃了,你呢？”

    “我也吃过了。”

    大根坐在了桌边,长明便忙着泡茶、端果子。

    大根忙说,“哥,你不要客气,自家兄弟。”

    “要的,要的,你难得来一趟,可不能把兄弟给怠慢了。”

    “哥,你真的不用客气。”

    但是长明已经全部弄好了,接着上茶,上果子,坐在了他对面,很热情地说,“老弟,来,一边喝茶一边吃果子。”

    “好”大根拿了一颗花生,却不吃,眼光四处寻找着小蝶,但是却没见到她,让他很失望,他来这的一个目的是有事找长明,另一个目的是想看看小蝶,这个让他怀着内疚,又放不下的娇小美丽的女人。

    但是她居然不在,此时屋外天色渐渐暗了起来,还没有看到她,大根有些心急,不禁问道,“哥,嫂子呢？怎么没见她？”



声明:本书由55电子书网(www.Txt55.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
