桃运天师/【徐三公子】
--------------------------------------------------------------------------
&nbsp;&nbsp;美女服务中心，专为美女提供各种服务，只有想不到，没有做不到！<br />&nbsp;&nbsp;英姿飒爽的警花、温柔贤惠的老师、留洋归来的医生、强势性感的女总裁、豪门傲娇的大小姐、青春靓丽的校花，这些都是被服务的对象…<br />&nbsp;&nbsp;天师宗弟子牧昊，打架斗殴、占卜问卦、鉴宝行医，样样精通！<br />&nbsp;&nbsp;牧昊奉师命来到都市历练红尘，因命缺桃花，于是开始了一场轰轰烈烈的桃运之旅！<br />
--------------------------------------------------------------------------
本书由最大的电子书下载网站乐读电子书提供下载，下载更多好书，请访问乐读电子书http://www.txtbook.com.cn
手机看书，就用【乐读小说阅读器】，安卓和苹果用户可以搜索乐读小说阅读器下载最好的小说看书软件，海量好书任你读。
--------------------------------------------------------------------------
第001章 新任务
        苏杭市，一栋高档住宅楼内，一名看起来只有十七八岁的少年有些无精打采，随意的将一沓纸扔到了桌子上。在少年的身前坐着一名大腹便便的中年男子，而在这男子的身后站在两名身穿黑衣的魁梧大汉。

        少年穿着一身嘻哈休闲装，脚上挂着两只拖鞋。此时正背靠在真皮沙发上，翘着二郎腿，眯着眼睛，打了个哈欠道：“事情已经调查清楚了，你出轨在先，现在李小姐提出离婚，你必须支付家产的一半作为离婚赔偿，总计三千六百万。”

        “哈哈，你是哪里来的农门工？脑子秀逗了么？要我家产的一半？”中年男子大笑道，像看傻子一样看着眼前的少年，“我告诉你，要钱一分没有！让那个臭娘们给老子死远点！说老子出轨？老子就是出轨了，怎么样？告诉那娘们儿，老子玩儿过的女人多的是！不服气？去告啊，我倒要看看法院怎么判！”

        “做人要低调，你这样很不好。”少年摇了摇头面色变的严肃道，“李小姐是我的客户，既然收了钱我就把事情办好，这个协议你签也得签，不签也得签。”

        啪！

        中年男子猛的啪了一下桌子，站起身来，冷哼道：“小子，我看你是活腻了，敢和我讨价还价？你在苏杭市打听打听，谁不知道我的大名！”

        “不好意思，我不知道。”少年耸了耸肩，无奈的站了起来，“看来你是不准备支付了？你可不要后悔。”

        “后悔？”中年男子不屑的瞥了一眼少年，“哼，老子这辈子还没做过后悔的事情。你们两个，把他给我轰出去！”

        中年男子身后的两名大汉收到命令后一步踏出，上前抓住了少年的两个胳膊。

        然而，少年的脸上却没有一丝慌张的神色，叹了一口气道：“哎，这可是你逼我的。”

        少年的嘴角微微翘起，手指在半空随意捏了个诀，迎向两名大汉。两人眼中同时闪过戏谑的神色，眼前这个少年胆色不错，但还是太弱了。

        “站住！”少年大喝一声，两名大汉的身形一顿，上半身朝前冲，腿却无法动弹半分，因为冲势过猛，同时朝地上扑去。

        紧接着，少年抄起脚下的两只拖鞋，又捏了把“重”字诀，向着两名大汉的头顶砸了下去！这少年看起来弱不禁风，但被他施了诀的拖鞋，和石头又有何异？

        两名大汉被拖鞋打中后惨叫一声，竟然直接晕了过去！

        一分钟后……

        少年手里把玩着一只水果刀，而那名中年男子已经吓得瘫软在了地上，哭诉道：“高人，求您放我一马！我签字，我签字，一半的家产我给了！”

        “现在知道错了？晚了。”少年右手一转，水果刀迎着阳光闪过一抹精芒，“三分之二的家产，否则，你下面的那玩意就不用要了。”

        “好，好，我答应，三分之二就三分之二！”中年男子已经吓傻了，无论少年说什么他都答应。

        一分钟后少年离开了这座高档住宅，手里握着两沓百元大钞。

        “忙了几天才赚了两万块啊，倒是帮客户多赚了一千多万。”少年自言自语道，似乎对于自己的收入非常不满意，“这不重要，重要的是这个漂亮女人竟然是有夫之妇！早知道就不接这个单子了。”

        少年离开高档住宅后打了个车，来到了他的大本营。

        美女服务中心，这就是少年开办的公司。

        少年名叫牧昊，别看长的嫩，其实今年已经二十岁，三个月前来到苏杭市，开办了这家美女服务中心。

        美女服务中心，专为美女解决各种疑难问题。

        妇科问题？很简单，我帮你治！

        贴身保镖？我的最爱，如果你答应贴床保护就好了……

        找男朋友？你先看看我怎么样？

        ……

        “都怪死老头子，说什么我命里缺桃花，还要让我借着历练红尘的机会找对象。”牧昊坐在转椅上，自言自语的抱怨道，“我长的这么帅怎么会缺桃花？不会是老头子搞错了吧。”

        牧昊口中的老头子其实是他的师父，一位自称上天入地唯我独尊的嚣张老头。牧昊从小被老头收养，跟着老头学了十多年的本事。

        占卜问卦治病救人打架斗殴鉴定古董抓鬼打斋，牧昊可以说是样样精通。然而，当来带都市后他才发现，老头子教他的这些东西除了让人白眼外，基本没什么用处，还会被扣上宣扬封建迷信的大帽子。

        不过，牧昊却知道老头子的厉害，对于他说过的话可不敢不信。

        尤其是开办了这家美女服务中心之后，牧昊一共接待了三个客户，一个是死了老公的寡妇一个是离异单身，另外一个就是这个即将离婚的美女，竟然没有一个是未婚适龄美女！

        牧昊是个男人，他也需要女人，尤其是美女。然而，还真应了老头子的那句话，他注定了天生没有女人缘。

        叮铃铃……

        电话响了，牧昊精神一震，业务又来了，说不定这次能转运？

        “喂，哪位？”牧昊问道。

        “请问是美女服务中心吗？”当牧昊听到对方的声音后火气立刻上涌，打电话的这家伙竟然是个老头子！

        牧昊强忍着心中的怒气，道：“是，不过我这里只接受美女的求助，您老就免了吧。”

        “呵呵，你这小伙子还真是有意思。”对方笑道，“我是为我小孙女找你帮忙。”

        原来如此，牧昊的语气瞬间变的温柔了许多：“老爷子，原来是您孙女啊。不过咱事先得说清楚，我们这里只接美女任务，不知道您孙女长的怎么样？”

        “放心，一等一的大美女。”对方信誓旦旦的说道。

        牧昊对于这样的话可不怎么相信，俗话说的好，孙女是爷爷的小小情人，在他们眼里自己的孙女都是最漂亮的。

        “先发来照片看看吧，如果我接这单生意会给你回电话。”牧昊说道。这也是他的美女服务中心的规矩，不谈生意，先看长相。

        对方答应了徐昊的要求，大概过了三分钟，徐昊的邮箱里就收到了对方传来的照片。

        牧昊满怀期待的开打了邮件，当他看到照片后眼睛里爆发出了一股直冲云霄的精芒！

        “这单子不接天理不容啊！”牧昊立刻拿起电话给对方回了过去，“老爷子，这生意我接了，说吧，要我做什么？”

        对方听到徐昊的话笑道：“不错吧？我就说过我孙女是一等一的大美女。”

        “是，是，老爷子没骗我。”牧昊嘿嘿笑道，“老爷子，到底是什么任务？”

        “是这样的……”对方开始和牧昊详细解释起来。

        原来，这位美女是一名新晋警察，他爷爷担心孙女安危，于是想请牧昊去贴身保护，不过不能被女警察觉。

        “警花啊，我喜欢，这个任务我接了！”

        

第002章 警花的贴身保镖
        警花名叫齐梦雅，今年二十一岁，刚刚从警校毕业，成为了苏杭市光华区公安分局的一名警察。

        “老爷子，警察可是高危行业，这个价格可不低啊。”牧昊为了自己的终身幸福才开了这家美女服务中心，不过命里缺桃花的他不知道何时才会找到对象，所以赚钱更重要。

        对方听了牧昊的话笑道：“呵呵，小伙子，价钱好说，只要你能保护好小女，多少钱都没问题。”

        大鱼上钩了！牧昊眼睛一亮，掰着手指头计算了一番：“老爷子，我也不跟你多要，一个月两万块怎么样？”

        “好，没问题，先定三个月。”对方想都没想就答应了下来。

        “要少了……”牧昊心中一阵肉疼，“看来我还是没有经验啊，以后再遇到这些富豪可不能这么妇人之仁了。”

        商量好价格后这件事就算是定下了，对方为了表示诚意，竟然先付给了牧昊一个月的定金，十分钟后就到了他的账户上。

        随后，对方竟然直接给牧昊弄了一个新身份，光华区公安分局的一名警察，和齐梦雅在一个地方。

        当然，牧昊的这个警察是没有编制的，美曰其名实习。

        接下来的一个星期，牧昊开始熟悉自己的新身份。从这一天开始，光华区公安分局就多了一个整天懒懒散散的新人。

        这一天，牧昊像往常一样来到了办公室。这间办公室目前就他一个人，不过等齐梦雅来到后就是两个人了。

        “这两天齐梦雅就该来报道了吧？我再看看资料吧，可是放哪里了呢？”一袭休闲装的牧昊看起来的确有些懒散，在办公室里乱翻，试图将资料找出来。

        正当牧昊寻找资料的时候，门突然被打开了，随即传来一个女孩儿的厉喝声！

        “小贼，举起手来！”

        听到这个声音后牧昊下意识的举起了双手，转过头去。不转不要紧，当他看到眼前之人后两只眼睛都直了，他那颗最弱的小心脏也开始砰砰狂跳！

        此时，站在牧昊面前的乃是一名看起来二十岁左右的女孩儿。

        女孩儿身材高挑，足足有一米七左右，长相更是祸国殃民。上身穿着一件领小褂，最上面的扣子不知道是故意没系上，还是被胸前那两只巨大的白兔撑开的；下身一条水洗白的牛仔裤，紧紧贴在两条长腿上，将两条美腿衬托的淋漓尽致。

        “你是谁？为什么在我办公室乱翻？”女孩儿秀眉微蹙，厉声呵斥道。

        牧昊完全沉浸在对美女的欣赏之中，根本就没有听到女孩儿的问话。

        “呸，色狼！”女孩儿啐了一口，给牧昊定性道。

        别的话没听到，但色狼两个字却刺激到了牧昊的神经：“美女，我可不是色狼。你长的这么漂亮一定不愁找对象吧？你这是饱汉子不知饿汉子饥啊，我寻寻觅觅二十年连个对象都没找到，难道看一眼美女都不行么？”

        什么跟什么？女孩儿听到牧昊的话微微一愣，根本不知道他到底要表达什么意思。

        这个时候，门外冲进来一个二十多岁的警察，两只眼睛狠狠的在女孩儿前凸后翘的地方盯了几眼。

        “学妹，怎么了？牧昊欺负你？”男警察指着牧昊，眼睛里带着警告和谄媚的神色。

        当然，谄媚是看向女孩儿的时候，而警告则是看向牧昊的时候。

        “王成师兄，你认识他？”女孩儿听了男警察的话问道。

        王成见女孩儿和他说话，喜笑颜开：“学妹，他叫牧昊，是我们这里的实习生，靠关系进来的。这家伙胆小怕事，人又懒，听说还很色呢。”

        听了王成的话牧昊耸了耸肩道：“不是我懒，是你们什么事都不安排给我做。还有，我可不色，你可别破坏我的名誉。”

        “你小子还敢顶嘴？别忘了你的实习报告还得让我来写！”王成威胁到。

        王成的话音落下后牧昊果然闭上了嘴巴，不再说话。

        女孩儿这个时候也知道了牧昊的身份，打量了他一眼，哼了一声：“警局怎么会有你这样的人。胆小怕事，遇到坏人你岂不是第一个先跑？”

        “这也不一定，看对方的实力吧，有把握就打，没把握当然跑，要不然被人给揍了怎么办？”牧昊说道。

        “油嘴滑舌。”看来这女孩儿对牧昊的第一印象可不怎么好。

        牧昊无所谓似的坐在转椅上，转了个圈，然后指了指另外一张桌子道：“齐梦雅，以后那就是你的办公桌。”

        “你怎么知道我的名字？”女孩儿听到牧昊的话后惊讶道。

        “听同事说的。”牧昊回答道。

        齐梦雅不再理会牧昊，那叫王成的警察则是一脸殷勤道：“学妹，你看你第一天来还有很多事情不清楚，要不我先带你逛逛警局，顺便认识认识同事？”

        齐梦雅嫣然一笑，道：“谢谢师兄，不用了麻烦了，我想先看看资料，等一会儿我自己去拜访诸位同事就行啦。”

        “不麻烦，不麻烦，今天不忙，我有的是时间，要不一会儿你叫我吧。”王成笑道。

        齐梦雅眉头微蹙，似乎有些踌躇。

        这个时候牧昊发话了：“我说王成，人家都说不要你陪了，你怎么还死缠烂打呢？难道你看齐梦雅漂亮，想要追她？我记得你有女朋友了吧。”

        “你！牧昊，你小子别乱说！我只是关心学妹而已！”王成赶紧解释，瞪着牧昊道。

        牧昊看着王成那想要杀人的目光摇了摇头：“不是我不相信你，只是你这样很容易让人误会，万一传到嫂子耳朵里可就不好喽。”

        “这个……”王成听了牧昊的话后迟疑了，笑道，“牧昊说的对，让人误会了的确不好。哎，现在的人真是的，总是把别人想的那么坏，我真的只是想帮学妹而已。”

        齐梦雅微笑道：“师兄，我知道你只是想帮我，不过我自己真的能应付过来，你还是先去忙吧。”

        “好吧，那我先走了，如果有什么需要帮忙的地方你一定要告诉我。”王成笑道，转身离开了办公室，但是在离开之前他却又瞪了牧昊一眼，小声道，“你小子注意点儿，今天的事儿我记住了！”

        “你记住就记住呗，说的这么小声干什么。”牧昊瞥了王成一眼，无所谓道。

        噗嗤……

        听了牧昊的话齐梦雅忍不住笑了出来，而王成只好灰溜溜的离开。

        “你这家伙看起来不怎么样，想不到胆子倒是不小，和传闻不符呀。”齐梦雅评价道。

        牧昊翘着二郎腿，眯着眼睛看着齐梦雅：“你这丫头看起来不错，就是不知道……”

        “不知道什么？你想说什么？”齐梦雅恶狠狠的等着牧昊道。

        

第003章 保镖加保姆
        看到齐梦雅恶狠狠的表情，牧昊很识趣的没有回答她的问题，而是起身从墙角处拿起了拖把，扔给了齐梦雅：“难道你不知道新人报道应该干什么吗？”

        看着牧昊递过来的拖把，齐梦雅有一种拿过来砸向牧昊头顶的冲动。

        齐梦雅瞪了一眼牧昊，坐到了自己的位置上，道：“哼，本小姐是来当警察的，怎么能干这些粗活？你不是实习生嘛，这些活当然应该你来干。”

        “你真不干？”牧昊恶狠狠的瞪着齐梦雅道。

        齐梦雅回瞪回去，她的眼睛很大，亮晶晶的，摇头道：“说不干就不干！”

        “好吧，你不干我干就是了。”牧昊显然感觉自己的眼睛没有对方大，败下阵来，嘟囔道，“来上班一星期每天都是我打扫卫生，凭什么啊，实习生就这么没人权么？”

        看着牧昊拖地的样子齐梦雅得意的扬起了小脑袋，嘴里还哼着小调：“咱们老百姓呀，今个真高兴，咱们老百姓呀，今个真高兴！”

        “如果不是看在你是美女而且还是我的客户的份上，我一定让你更高兴！”牧昊心中诽谤道。

        “喂喂，你怎么拖地的？没看到这里脏了一块吗？快点儿过来拖干净。”齐梦雅趾高气扬的开始指挥起来。

        牧昊倒是听话，齐梦雅指哪他就拖哪，很快就将整个办公室打扫的一尘不染。

        “对了，美女，我问你个事儿啊。”牧昊将拖把放下，松了松筋骨，坐到了桌子上对齐梦雅道。

        “啥事儿？”齐梦雅看牧昊这么听话也不准备再难为他，问道。

        牧昊两只眼珠子滴溜溜转了转，四周瞧了瞧没人后，凑到了齐梦雅身边，小声道：“是不是美女都喜欢勤快的男生？”

        听了牧昊的话后齐梦雅差点儿没笑喷出来，尤其是看到对方那正儿八经的样子：“牧昊，你是村里来的吧？这问题还要问我？”

        “我不是村里来的。”牧昊摇了摇头正色道，“我是山里来的。”

        齐梦雅拍了一下小脑袋：“！你真是个奇葩！”

        “喂，你还没回答我的问题呢。”牧昊可不想和对方扯这么多没用的话题，他关系的是怎样才能找到对象。

        齐梦雅眯着两只漂亮的眼睛，上下打量着牧昊，点了点头道：“是，美女最喜欢勤快的男生啦，不过，光会拖地可不行。”

        “啊？那还需要干什么？”牧昊听了齐梦雅的话顿时来了精神，赶紧追问道。

        齐梦雅像看怪物一样看着牧昊，问道：“你确定想知道？”

        “当然！”牧昊正色道，“我从山上下来就是为了找对象的，当然想知道了！”

        奇葩啊奇葩，齐梦雅的心中已经有了牧昊确切定位：胆小怕事不明世故胡言乱语加傻傻分不清楚……

        “好吧，看在你这么虚心的份上本姑娘就教教你。”齐梦雅翘起了腿，两只大长腿在牧昊面前晃啊晃的，导致牧昊都不知道该看哪里好。

        “扫地拖地擦桌子，这三样都是最基本的，如果仅靠这些你是追不到女孩子的。”齐梦雅还真把自己当成了老师，一板一眼的教育牧昊道，“从今天开始，每天早上起来你要给我买早餐，我渴了你要给我倒水，我腰酸了你要帮我按摩，我让你干什么你就得干什么，不能喊累更不能推脱。如果你能做到这些的话基本上就能够找到对象了。”

        牧昊听了齐梦雅这番话后若有所思，右手摸着下巴连连点头：“你说的好像有点儿道理，不过为什么要帮你呢？我又没说找你当我的对象。”

        “谁稀罕当你的对象呀！”齐梦雅瞥了牧昊一眼，“告诉你，我这是在帮你锻炼，如果你能让我高兴的话肯定也能让其他女孩儿高兴，这样你不就能找到对象了么？”

        牧昊沉默了一会儿，一拍大腿道：“好，就这么办，我相信你！”

        于是，从这一刻开始徐昊就成为了齐梦雅的私人助理。

        中午吃饭的时候，牧昊掏出了他那台三百元买的智能机打了个电话。

        “喂，老人家好啊，今天你孙女来报道了。咱们说好的只是保护她的安全，可现在她还要让我端茶倒水扫地拖地买饭按摩，这可不属于咱们定好的业务范围啊。什么？再加五千块？没问题，就这么说定了！”

        放下电话后牧昊得意的看了一眼正悠闲的喝着咖啡的齐梦雅，嘿嘿笑道：“小丫头片子，你以为我真傻呀？五千块又到手喽。”

        牧昊和齐梦雅两人都在得意，就是不知道谁能得意到最后。

        中午的时候齐梦雅的警服警号都已经下来，也分配了任务：和牧昊一起巡逻。

        “本姑娘当警察是为了抓贼抓毒枭抓杀人犯的，现在竟然让本姑娘巡逻！岂有此理！”齐梦雅气呼呼的抱怨道。

        牧昊正打量着齐梦雅，别说，这丫头穿上警服后还真好看，以前只是漂亮，现在又多了一股英姿煞爽的气质。

        “你笑什么笑？”齐梦雅看到牧昊正看着自己笑，瞪眼道，“连你也嘲笑我？”

        “我可没嘲笑你的意思。”牧昊只是在感叹齐梦雅的美貌，没想到被对方给误解了，“我说师妹呀……”

        “谁是你师妹？我是正式警察，你现在还在实习呢！以后叫我齐警官！”齐梦雅打断牧昊的话道。

        牧昊耸了耸肩，无奈道：“好吧，齐警官，我只是想劝劝你而已。你看，咱们现在巡逻的地方可是光华区最好的位置。前面是商业街，后面是苏杭一中。商业街的混乱咱就不说了，就说这学校附近可是经常有打架斗殴，这不是你立功的好机会么？”

        “真的？”听了牧昊的话后齐梦雅眼前一亮，心里想想好像是这么一回事。于是，这位第一天当警察的大小姐立刻来了精神，提着警棍扫过每一个人，似乎除了他以外都是坏蛋一样。

        牧昊只是为了安慰自己的客户，没想到对方还真当真的。不过这样也好，省的这位大小姐老是发脾气抱怨。

        “打架啦，砍人啦！”齐梦雅兴致勃勃的在街上巡逻，当两人走到苏杭一中附近的时候突然听到有人高声叫喊。

        听到这句话后齐梦雅的精神一震，提着警棍就像声音传来的方向冲了过去！

        

第004章 男人的正常反应
        齐梦雅跑过去后一眼就看到了两队十八九岁的少年在群殴，其中有人手上还拿着明晃晃的开山刀！

        齐梦雅兴奋的大喊一声：“我是警察，都给我蹲下！”

        然而，那些少年听到齐梦雅的话后并没有按照她的话去做。

        “警察来了，快跑啊！”

        十多名少年顿时团结在了一起，向着四面八方跑去！

        “给我站住！”齐梦雅急了，认准离她最近的一个持刀少年，赶紧追了上去。

        牧昊悠悠的跟在齐梦雅身后，喃喃道：“追就追呗，干嘛非要追个拿刀的？万一被砍了怎么办？”

        当然，牧昊的这种担心一般而言都是多余的，砍警察可是袭警，说不定会被直接击毙。别看这些孩子年纪不大，但当混混这么久这一点儿常识还是有的。

        齐梦雅那两条让人神魂颠倒的长腿还真不是白长的，竟然真的追上了那个持刀少年！

        “你，你别过来，你别以为我不敢砍你！”持刀少年吓得战战兢兢，拿着手里的开山刀指着齐梦雅威胁道。

        因为刚才跑的太快的缘故，齐梦雅胸前那对大白兔不住起伏，引得那持刀少年眼睛都有些迷离。

        齐梦雅看到对方的神色，脸色一变，哼了一声，呵斥道：“小小年纪不学好，跟我回警局再说，放下刀！”

        “不放，除非你答应不抓我！”少年赶紧收回眼神，他可没有那么傻，放下刀可就真的完蛋了。

        齐梦雅上前一步，挥了挥小拳头道：“别以为你拿着刀我就怕你，实话告诉你，我可是警校搏击冠军。我给你三秒钟的时间考虑，如果不放下刀我可就对你不客气了！”

        此时，牧昊已经跟了上来，正好听到齐梦雅和少年之间的对话。

        那少年显然不相信齐梦雅的说的话，根本就没有放下刀的意思。

        齐梦雅这次可真的怒了，三秒钟的时间一到，只见她看似柔弱的身子突然冲了出去，一把就抓住了对方手中的刀！随即，屈膝抬腿，一脚将少年踹倒在地。

        “这小妞身手不错嘛。”牧昊抱着手站在一旁，赞道。

        “牧昊，你傻了啊，还不过来帮忙！”齐梦雅看到路人一般的牧昊喊道。

        牧昊上前，一把将少年从地上提了起来：“来啦！齐警官真是了不得，第一天当警察就立了大功啊。”

        “那当然啦，我可是警校优秀毕业生。”齐梦雅仰着小脑袋，俏脸上带着骄傲的神色。

        两人将少年制服后打电话回到局里，让同事将这少年给押了回去。

        大展神威后的齐梦雅显然意犹未尽，继续寻找着立功的目标。只可惜天下哪有这么多坏人，一直到下班的时间她也没有再遇到一个。

        五点多钟两人就回到了警局，换好衣服准备回家。

        “齐警官，你家在哪？”牧昊貌似随便聊聊道。

        “阳光花园小区。”齐梦雅随口回答道。

        听了齐梦雅的话牧昊惊讶道：“这么巧啊，我家也在阳光花园小区。”

        “哦。”齐梦雅淡淡应了一声，不知道是不想理会牧昊还是真的累了。

        牧昊笑嘻嘻道：“既然这样咱们就一块回家吧，我有公交卡，今天我请你。”

        “你还真大方。”齐梦雅瞥了一眼牧昊道。

        牧昊笑道：“还行吧，我一般都挺大方的，走吧。”

        “我说过要和你一起回家了吗？”齐梦雅反问道。

        牧昊微微一愣：“没说过么？”

        正当两人交流回家问题的时候，王成走了过来，满脸堆笑：“学妹，还没走呢，要不要我送你回家？我的车就放在楼下。”

        听了王成的话后齐梦雅露出了一个灿烂的笑容，道：“师兄，不好意思，我已经答应和牧昊一起回家了。”

        “和他？”王成怨恨的斜一眼牧昊，心里纳闷这小子为什么老是要搅他的好事呢。

        牧昊得意的挺了挺胸膛，道：“王成，不好意思了，小弟抢先一步。”

        “呵呵，没什么，好吧，既然这样那我就先走了。”王成在齐梦雅面前表现的非常有风度。

        齐梦雅见王成走了松了口气，离开警局后直接来到了公交车站。

        五分钟后齐梦雅和牧昊就上了公交车，牧昊还真没食言，拿着自己的公交卡刷了两下。

        现在正是下班时间，整个公交车上简直是人山人海，连站的地方都没有。

        齐梦雅眉头微蹙，似乎非常不喜欢这样的状态，尤其是她身边站着一名四十多岁的胖男人，浑身散发着一股熏人的味道。不仅如此，那胖男人竟然还拼命的向着她这边挤，两人差一点儿就要有身体接触。

        看到齐梦雅的样子牧昊心领神会，一步跨出，正好挡在了胖男人的前面，回头还给了对方一个得意的轻笑。

        齐梦雅暗道一声好险，至少面对牧昊比那个胖男人好多了。

        牧昊就这样站在齐梦雅身后，两只手抓着头顶的扶手，完全将齐梦雅包裹住。

        人实在是太多了，尤其是下一站又上了七八个人，这下子整个车上开始玩起了肉夹馍，一层肉贴着一层肉。

        牧昊被挤得实在是没办法，差不多已经和齐梦雅贴在了一起……

        齐梦雅身上传来淡淡的体香，嗅上一口，牧昊感觉一阵神魂颠倒。尤其今天齐梦雅穿的是领小褂，两个像排球一样大小的兔子完全展现在牧昊面前，随着车子的颠簸颤啊颤……

        “不好，起反应了……”身为血气方刚的大好男儿，在这样诱惑的状态下怎能保持冷静？牧昊感觉自己的身体似乎已经开始发生变化。

        齐梦雅突然感觉到身后有一个硬邦邦的东西顶在了她挺翘的屁股上，还时不时的上下摩擦。

        没吃过猪肉还没见过猪跑么？齐梦雅立刻就明白发生了什么事！

        齐梦雅俏丽的脸蛋儿瞬间就红了，咬牙切齿道：“牧昊，你给我滚开！”

        “我的大小姐，你让我往哪里滚？我都快被压成肉泥了！”牧昊解释道。

        齐梦雅气恼的咬着粉唇，努力想要往前挪，可谁知道她这么一挪，后面的牧昊也跟着她动，两人之间的距离比刚才更短了。

        “混蛋，我限你让它三秒钟之内给我小下去，否则下车后我就切了它！”齐梦雅低声威胁道。

        牧昊一脸苦涩：“齐警官，这不能怨我啊，这是男人的正常反应，谁叫你这么漂亮，我也没办法啊！”

        “牧昊，你，等着瞧！”

        

第005章 劫持我吧
        整整二十分钟，齐梦雅都在羞恼之中度过，嘴里一直咒骂着牧昊。好不容易等到车上人少了一点儿，她硬是挤到了门口，赶紧下了公交车。

        “牧昊，你个混蛋，看老娘今天不扒了你的皮！”齐梦雅的肺都快气炸了，她活了二十年就从来没有像今天这么屈辱过，竟然被牧昊给欺负了一路！

        牧昊却是满脸无辜的神色：“真的不能怨我，我已经解释过了，这是男人的正常反应。”

        “混蛋，色狼，无赖！我以后不想再见到你！”齐梦雅恶狠狠的臭骂了牧昊一顿，算是将心中的火气发泄了出来。

        其实，齐梦雅当然也知道这不能怪牧昊，要怪就只能怪她自己太过吸引人。当然，如果是平时的话齐梦雅可能还会暗暗高兴，可今天这种情况却让她感觉受到了巨大的羞辱。

        齐梦雅骂完牧昊后转身就走，看来她真的打算不再理会牧昊了。

        牧昊摸了摸下巴，喃喃道：“反正你已经安全到家了，管你理不理我呢。”

        但是，牧昊转念一想又陷入到深深的苦恼之中：“老头子说的果然没错，看来我还真是没有女人缘，才认识一天这关系就闹僵了啊。”

        看着齐梦雅离开的背影，牧昊双眼微眯：“这丫头的身材真好啊，大腿又长又白，尤其是那两瓣翘臀，摇啊摇的真是销魂，如果能摸一把就好了。哎，城市里的美女果然比山里的强多了，老头子坑我二十年啊。”

        再多想也不可能将改变现实，于是牧昊也不再想这事儿，打了个车回到了自己的美女服务中心。

        随便吃了点儿饭后牧昊就关上了店门，爬上床像道士一样盘膝坐下。牧昊这一坐就是一整夜的时间，第二天早上醒来后精神还非常之好。

        牧昊伸了个懒腰，看着窗外挂起的太阳，知道新的一天又来临了。

        当他来到警局的时候齐梦雅已经收拾好了一切，正准备出去巡逻。看到牧昊后，齐梦雅连个招呼都没有打，直接将他给忽略掉了。

        牧昊满不在乎的拿了警棍，优哉游哉的跟在齐梦雅身后。

        两人就一直保持这个状态，谁也不说一句话。

        “警察叔叔，你帮我买块雪糕好不好？”当牧昊走过一家小超市的时候，一个可爱的小女孩儿走到牧昊面前，拉了拉他的裤子，两只大眼睛可怜兮兮的看着他。

        警察也负责买雪糕么？牧昊还是第一次遇到这种事情，不过本着自己是个好人的认知，他笑道：“好，小妹妹想吃什么雪糕，警察叔叔给你买。”

        “我要，嗯，叔叔，你把我抱起来，我看看。”女孩儿想了想对牧昊道。

        牧昊眼看着齐梦雅越走越远，但又不能扔下人家小女孩儿不管，只好将她抱起来，催促道：“小妹妹，快点儿挑一个吧。”

        此时，齐梦雅回头瞥了一眼牧昊，哼道：“让你再跟着我！”

        当牧昊给小女孩儿买完雪糕后已经过去了三分钟，齐梦雅早就不见了踪影。

        幸好他们巡逻的街道只有两条，牧昊赶紧向着刚才齐梦雅所走的方向追了上去。

        “不好了，有人抢银行！”

        牧昊刚走没几步，就见有几个人惊慌失措的向着他这边跑来。牧昊拉住其中一个人问道：“怎么回事？”

        对方看到是警察松了一口气，赶紧说道：“警察同志，有人抢银行，他手里还有枪，有位女警察被挟持了！”

        “不会吧？难道是齐梦雅？”想到这里牧昊打了一个机灵，齐梦雅可是他的客户，如果她出了问题对牧昊的名誉可是极大的打击。

        牧昊放开那个人，赶紧向着前面跑去。

        当牧昊来到银行门口的时候，只见三个男人正在往车里面装钱，其中一个大汉手里拿着一把枪，正对准人质。而当牧昊看到人质的时候心里一动，这不正是齐梦雅么？

        过了不到两分钟，数辆警车就来到了事发地点。

        “牧昊，这是怎么回事？”分局局长和同事们都到了，不过他们一般不认识牧昊，质问之人乃是王成。

        牧昊懒得理他，看向前面的三个劫匪，不知道在思考着什么。

        王成怨恨的哼了一声，此刻，歹徒已经发话：“你们最好放下手上的枪，我们只求财，不想杀人，不过保不齐手会发抖！”

        警察这边为难了，对方手里有人质而且还是他们同事，一时之间还真不好办。

        齐梦雅似乎也有些懵了，没有了面对牧昊时的那种女英雄的气概，但她漂亮的脸蛋儿上却没有害怕的表情，好像是第一次遇到这种事情有些手足无措。

        普通警察不知道该怎么办，但分局局长却立刻下令道：“把手里的枪都放下，后退二十米！”

        众人听到局长的话有些错愕，似乎从他的语气里听出了一丝紧张，而且这个命令也足够彻底，不只要放下枪，还要后退二十米。

        牧昊若有所思的看了一眼分局局长，似乎知道他为什么会下达这样的命令。

        “你们可以拿走钱，但不能伤害人质！”一名警察得到了分局局长的授意，对着歹徒喊话道。

        “放心，我说过我们只求财，只要我们到了安全的地方自然会放了这个警察。”歹徒回应道。

        虽然对方说是这么说，但警察这边却没有几个人能放心，对方可能只是缓兵之计，谁知道等他们安全后会干出什么事情。

        “好，没问题，只要不伤害人质就行。”警察算是答应了对方的条件，回应道。

        一分钟过后，歹徒已经将钱全部装进了车里，这个时候他们已经准备离去。

        然而，此时，牧昊突然站了出来，吓得两方人马同时一惊。

        “牧昊，你干什么！”王成呵斥道。

        牧昊好像没有听到王成的话一样，没有理会他，而是将自己身上的警服给脱了下来，对歹徒道：“我身上没武器，我愿意交换人质，你们把这个女警察给放了吧。”

        听了牧昊的话后所有人都愣了愣，没想到他竟然是这个意思。

        齐梦雅看着牧昊也愣住了，眼中尽是难以置信的神色。

        然而，歹徒看着牧昊却冷哼道：“不用换，这个娘们儿就挺好。”

        牧昊见对方不答应，非但没有打消念头，反而是一步步向着对方走去：“不换也行，你们也把我一块劫持了吧。”

        

第006章 人质
        听到牧昊的话后所有人都感觉不可思议，这家伙是疯了么？尤其是那些警察，在他们的印象中牧昊似乎胆子很小，怎么现在突然大了起来？

        看着牧昊一步步走来，劫匪们却一步步后退：“你别过来，你再我来我可就开枪了！”

        齐梦雅用气恼的语气道：“牧昊，你个笨蛋，你过来干什么，还不赶紧回去！”

        牧昊没有理会齐梦雅，而是继续向前走去。

        歹徒们也不傻，他们刚才说话也只是吓唬牧昊而已，毕竟抢银行和杀警察的罪名差了很远，前一个最多判几年，后一个基本上被抓到就死定了！

        看着牧昊走过来他们倒是不知道该怎么办了。

        最终，一名歹徒道：“一块绑了吧！”

        于是，牧昊成功的成为了对方的人质。

        歹徒将牧昊和齐梦雅给推上了车，有一个歹徒拿着枪专门看着两人，扬长而去。

        “牧昊，你是不是傻子？竟然自己送上门来当人质！”齐梦雅看着眼前的牧昊气不打一处来，骂道。

        牧昊好像并不清楚自己现在的处境，依然懒懒散散，靠在车上道：“我本来是想换你的，可是他们不给换，我有什么办法？只要也来当人质喽。”

        “你，你为什么非要缠着我？”齐梦雅顿了顿，声音小了一号，道。

        牧昊理所当然道：“你是我的同事，咱们是一组的，这次你被劫持也有我的责任啊。”

        牧昊这个逻辑听起来很合理，可是在现实世界中却一点儿都不合情，至少齐梦雅认为脑子正常的人是干不出来这种事情的。

        “嘿嘿，你这女警真是傻，你长的这么漂亮我看这小子一定是看上你了，要不然怎么会不要命的来当人质。”歹徒紧张了一下午，现在也需要调节情绪，而牧昊给了他们这个机会。

        听了歹徒的话后齐梦雅微微一愣，仔细一想对方说的并不是没有道理。可是，他们认识了不过一天而已，难道这就是传说中的一见钟情？

        “牧昊，你，真的……”齐梦雅也不知道该如何表达，说起来断断续续。

        牧昊瞥了一眼那歹徒，生气道：“你可别听他们胡说，免的坏了我的名誉，我现在可还没有喜欢的人呢。”

        “哈哈，小伙子，你多大了？怎么这么害羞？喜欢就是喜欢嘛。”歹徒大笑道，眼睛里满是淫邪的神色，“要不这样，今天晚上我给你们准备个地方，你们就把事儿办了吧。你要不是不办嘛，啧啧，这女警长的真他娘的漂亮，干起来一定爽呆了，要不我替你办了她怎么样？老子可是好久没碰过这么俊的妞了。”

        齐梦雅长的祸国殃民，这三个歹徒对她没有想法才不正常，只是正在逃亡的他们暂时顾不上而已。

        听了歹徒的话齐梦雅脸色更加难看了，呸了一声道：“混蛋，你们跑不了的，一定会被抓回去严惩！”

        “臭娘们儿，如果警察敢追过来你也好过不了！我们兄弟就先把你给办了！”歹徒威胁道，眼睛里带着淫靡的神色。

        齐梦雅恨的直咬牙，可现在她是人质，又能做的了什么呢？

        “对了，齐警官，你怎么会被抓住当人质的呢？”牧昊问道。

        齐梦雅现在哪里有心情和牧昊闲扯，反而是那歹徒替她解释道：“这娘们儿和你一样，是自愿当人质的。啧啧，不得不说，你们俩还真是有夫妻相。”

        听了人质的话牧昊愣了楞，没想到齐梦雅被抓竟然会是这样。

        “老三，别他妈的给我废话，安静点儿！”坐在货车前面的一名劫匪呵斥道。

        于是，整个车厢陷入到安静之中，牧昊和齐梦雅也被蒙上了眼睛。

        牧昊他们是早上被抓住的，现在已经到了晚上，估摸着过了十几个小时，而且车都换了好几辆。

        “到了，先在这里休息一晚。”差一点儿就睡着的牧昊终于又听到了人类的声音，“这个地方警察应该找不到。”

        对方话音刚落，牧昊就听到了打开车门的声音，紧接着，他和齐梦雅就被推了出去。

        “哎哟，压死我了！你好重！”牧昊感觉一个软绵绵的身体压在了自己身上，正是齐梦雅无疑。

        “你才重呢！”齐梦雅反驳道，不过饿了大半天的她一直被绑着的她此时已经浑身无力，就连说话的声音和语调都低了很多。

        此时，齐梦雅整个身子都趴在了牧昊的身上，一对至少36的酥胸挤压在牧昊的胸前，颤啊颤的。

        “弹性十足啊。”牧昊感受着齐梦雅胸部的弹性，一阵销魂。

        看到牧昊享受的样子，齐梦雅的脸蛋儿立刻红的像熟透的苹果：“混蛋，还不把我放下来！”

        “怎么放啊？我又不能动。”牧昊满脸无奈道，两人正好四目相对，嘴唇差一点儿就印在了一起。

        齐梦雅感受着牧昊身上传来的男人气息，一时之间竟然也不知道怎么办才好。

        “老大，这两个警察怎么办？”一名歹徒问道。

        另外一人道：“等咱们走的时候把他们扔在路边。”

        “嘿嘿，老大，你看能不这样，这女警长的这么漂亮，咱们既然把她绑来了，总不能浪费吧，不如让兄弟们乐呵乐呵。”

        听到这名歹徒的话后齐梦雅感觉浑身一凉，整个身子然不住打了个寒颤。

        “混蛋，别给我惹是生非！”歹徒头头呵斥道。

        齐梦雅终于松了一口气，不过现在还有一个问题，那就是她身下的牧昊。她瞪了牧昊一眼，开始晃动身子，希望能从牧昊的身上下来。可是，她越晃两人之间的摩擦接触就越大，刺激越来越强烈，不自觉的，两人的呼吸似乎都开始有些急促。

        但是，就在这个时候，突然传来了一阵警笛的声音！

        “老大，警察来了！”歹徒惊呼道。

        “妈的，这些警察太不守信用了！”歹徒老大骂道，瞪了一眼齐梦雅，“看来那些警察是不准备救这两个人了。反正横竖都是死，草，老三，就听你的，现在就把这个娘们儿给办了！”

        “哈哈，牡丹花下死做鬼也风流，老大，你先上！”三人现在已经抱着必死无疑的态度，既然如此，还不如在死前好好快活快活！

        “不，不要，你们要干什么！不要过来！”齐梦雅看到歹徒向她走来，吓得连声尖叫，与其被歹徒糟蹋，她更希望那个男人是身下的牧昊。

        歹徒老大满脸淫光，摩拳擦掌，上前一把将齐梦雅从牧昊的身上推了下来，淫笑道：“娘的，老子从来还没玩儿过这么漂亮的女人，看样子还是个处，哈哈，想办老子，老子就先办了你！”

        说着，歹徒老大如同一头饿狼，扑向了齐梦雅！

        

第007章 出手
        齐梦雅双手和双腿都被绑着，根本无法反抗，只能眼睁睁的看着大汉一步步的向着他靠近！

        “你们敢碰我一定不得好死！”齐梦雅眼睛雾蒙蒙的，但却丝毫没有求饶的意思，脸蛋儿上带着痛恨的神色，警告对方道。

        歹徒大笑道：“哈哈，碰是死，不碰也是死，干嘛不碰！美女，我来了！”

        齐梦雅倾国倾城的容貌和火爆热辣的身材就是最好的催情剂，让任何男人看了都忍不住想要亲密接触。尤其是现在歹徒们认定了警察不会放过他们，既然如此他们也就没有了任何顾忌，临死前能玩儿上这样的美女这辈子都值了！

        “不要，不要啊！呜呜……”齐梦雅疯狂的扭动妙曼的身躯，希望摆脱被蹂躏的厄运，然而，她一个柔弱女子怎么会是三个大男人的对手？其中两个人一人按住她一条腿，将她两条笔直修长的长腿掰开，另外那名匪徒老大则是伸手开始撕开齐梦雅的衣服！

        完了！

        齐梦雅感觉天都塌了，她还从来都没有谈过男朋友，更没有接触过男女之事，没想到自己的第一次竟然会在这种情况下丧失，而夺走它的还是一群穷凶极恶的歹徒。

        再坚强的女人这个时候也无法隐藏内心的恐惧和委屈，眼泪夺眶而出。齐梦雅的反抗毫无用处，她现在只能祈求上苍给她派来一名白马王子，将她从水深火热中解救出去，如果真的是那样，就算是以身相许她都在所不惜。

        “我靠，好大的胸啊，摸起来一定爽死啊！”歹徒老大已经撕开了齐梦雅的上衣警服，紫色蕾丝花边的裹胸呈现在众人面前。不过这裹胸太小了，根本包裹不住那两个让男人欲火喷张的大白兔！

        “不要，不要，我求求你们，不要啊……”齐梦雅泣不成声，少女最后的防线眼看着就要被攻破。

        三个歹徒看着眼前完美的女孩儿，已经等不及了。

        歹徒老大伸手抓向了齐梦雅那傲人的胸脯！

        “喂，你们三个怎么一点儿风度都没有？难道没听说过女人是水做的，要好好呵护的吗？你们这样是注定找不到对象的。”歹徒老大已经憋不住了，正想好好爽爽的时候，牧昊的声音突然传来，而且，他感觉自己的肩膀似乎被人给拍了一下。

        歹徒大惊：“你，你怎么挣脱开的绳索？”

        “这个呀。”牧昊将绳子拿到了身前，晃了晃，“一挣就开了。”

        “抓住他！”歹徒也顾不得欺负齐梦雅，三个人一起扑向了牧昊。

        牧昊嘴角带着淡淡的轻笑，只见他右手之上多出了三颗小石子，突然向着面前的三人扔去！

        三颗小石子而已，歹徒怎么可能会害怕？然而，当石子打在他们身上后，他们感觉一股强烈的刺痛传来，竟然疼的他们直接晕了过去！

        “真脆弱。”牧昊摇了摇头道。

        随即，牧昊走到了齐梦雅面前，蹲下了身子，笑道：“嘿嘿，齐警官，你没事吧？”

        齐梦雅傻傻的看着眼前貌似少年的家伙，突然大哭了起来，起身一把抱住了牧昊，两只粉拳敲打着牧昊的肩膀：“你混蛋，你个大混蛋，你为什么现在才出手？你这么厉害，为什么现在才出手？呜呜……”

        “喂，别哭啊，现在已经没事了。”牧昊抱着齐梦雅安慰道。

        齐梦雅泣不成声，两条细嫩的手臂紧紧抱着牧昊：“混蛋，刚才吓死我了，我差一点儿就被他们，呜……”

        牧昊轻轻拍打着齐梦雅的香肩，安慰道：“这不是没事儿了么？放心吧，我不会让你被他们欺负的。”

        足足过了有几分钟，齐梦雅才慢慢停止了哭泣，满眼泪痕的看着牧昊，梨花带雨的神情让人可怜：“牧昊，谢谢你。”

        “客气啥，咱们可是同事，我救你是应该的。”牧昊大方的说道。

        “你是不是一开始就知道会没事？”齐梦雅问道。

        “当然。”牧昊扫了那三个歹徒一眼道，“就这样的货色我一个能打一千个，咱们怎么可能有事？”

        听了牧昊的话齐梦雅的小嘴儿撅了起来，似乎有些生气，擦了擦泪痕，道：“那你为什么早不出手？”

        牧昊眼珠子转了转，道：“齐警官，你不是说自己是搏击冠军吗？我以为你能应付得了呢。对了，你那搏击冠军到底是怎么得来的？不会是有黑幕吧？”

        “你！牧昊，我警告你以后不能再提搏击冠军这四个字！”齐梦雅气呼呼道，俏脸上一阵火热，这四个人让她感觉丢死人了。

        沉默了一会儿，齐梦雅看着空荡荡黑乎乎的废弃厂房，身子向着牧昊那边靠了靠。牧昊感觉齐梦雅的身子快要贴到他的身上，赶紧往外移了移。

        “你干什么躲？靠你一下不行么？”齐梦雅气恼道，平日里那些男人哪个不想和她亲近，这个牧昊倒好，送上来的好事还要躲。

        牧昊反驳道：“我怕身体起反应，到时候你又要骂人了。”

        “……”齐梦雅一阵无语，“好啦，这次不怪你就是了。”

        说着，齐梦雅的两只小手抓上了牧昊的胳膊，小脑袋倚在了上面。

        “看来这丫头是怕黑。”牧昊心中思忖道。

        齐梦雅抓的很紧，两个半球一直挤压着牧昊的胳膊，让这个未经人事的初哥一阵躁动。

        “镇定，一定要镇定。”牧昊自言自语道，“怪不得老头子让我出来历练红尘，看来我的定力还是不够啊。好吧，念个清心咒吧。”

        大概过去了半个小时左右，牧昊的心情平和了不少。

        “那些警察怎么还没过来？”牧昊纳闷道。

        半个多小时前就听到了警笛的声音，可现在却连半个人影都没看到，难道是路过的警车？

        齐梦雅已经进入到美梦之中，这一天经历的事情太多，这丫头无论是身体还是心理都太累了，是该好好休息休息。

        没办法，牧昊只好又开始打坐。

        第二天，当阳光透过房顶的天窗进入厂房后，牧昊睁开了双眼。

        “齐警官，该醒醒啦，天亮了。”牧昊用胳膊肘顶了顶齐梦雅的半球，心情一阵舒畅。

        “嗯……”齐梦雅发出一声娇吟，嘴巴吧唧吧唧了两下，缓缓睁开了眼睛。

        一天一夜未进食的齐梦雅虽然经过了休息，可浑身却没有一点儿力气。

        牧昊将她从地上扶起来，道：“手机都被这三个家伙给摔坏了，看来咱们只能自己回去了。”

        “那他们怎么办？”齐梦雅痛恨的指了指还在昏迷的三个歹徒。

        牧昊笑道：“嘿，放心吧，这三个家伙两三天内都醒不过来，等咱们回去就让人来抓他们。齐警官，咱们走吧？”

        “嗯，好。”齐梦雅点了点小脑袋，顺从道，“牧昊，你以后别叫我齐警官啦，好生分，要不你直接叫我梦雅好啦。”

        

第008章 脱困
        齐梦雅态度一百八十度大转弯，让牧昊不得不感叹那些武侠小说中说的果然有道理，英雄救美才是获得美女芳心的最强法宝。

        “梦雅这个称呼不太好，太亲近了。我看你比我大，还是叫你齐姐吧。”牧昊是一个讲究日久生情的人，和美女的关系不能发展的太快，以免红尘还没历练完他就先被美女们给开发了，所以他希望能和美女之间保持一定的距离。

        齐梦雅听了牧昊的话嗔怒道：“让你叫你就叫，这么废话干什么！什么齐姐，好难听，就要叫我梦雅！”

        美女彪悍，牧昊只好无奈道：“好吧，梦雅就梦雅。”

        齐梦雅瞥了牧昊一眼，道：“好像你还吃亏了似的。对了，你会不会开车？”

        牧昊看了一眼面前这辆不知道转了几手的商务车，反问道：“咱们是警察，和交警是一家子，他们应该不会查咱吧？”

        “什么意思？”齐梦雅听了牧昊的话疑惑道。

        “试试吧，走！”牧昊和齐梦雅上了商务车，齐梦雅本来是想坐副驾驶的，可牧昊却让她坐到了后面。

        牧昊手握方向盘，想要开动了汽车，但试了几次后却都没有开动起来：“车坏了。”

        两人只能无奈的下车，提着装满钱的两个大箱子离开了厂房。

        出了厂房后两人发现此处是一个废弃的厂区，看来应该是某地的郊区。周围很安静，连个人影都没有。

        幸好不远处就有一条大路，牧昊扶着齐梦雅走到路边，开始拦车。

        “怎么就没一个好人呢？一辆车都不停啊！”过了半个小时后牧昊依然没有拦到车，尽管这一会儿已经过去了百八十辆。

        “我来吧。”本来坐在路边草地上休息的齐梦雅站了起来，强打起精神，代替了牧昊的工作。

        牧昊坐到了地上，拿起衣服挡住太阳，似乎准备午睡：“慢慢拦吧，半个小时后换班。”

        然而，牧昊午休的好事没有得逞，两分钟后，齐梦雅竟然就拦到了车！

        “美女的力量果然是无穷的，这司机一定是个男的啊。”牧昊看了自己一眼，又看了一眼齐梦雅，找到了他们之间的差别。

        不过，当两人上去后才知道，这是一辆接活的黑车，想回苏杭市每人要二百块钱才行。

        二百块钱就二百块钱吧，现在齐梦雅想的就是怎么快点回去，洗个热水澡然后好好睡一觉。

        见齐梦雅同意后，牧昊打开箱子，从里面掏出了四张百元大钞。

        齐梦雅赶紧将箱子捂住，瞪了牧昊一眼。不过，她的动作还是慢了，司机已经从镜子里看到了不该看的画面。

        “我们是警察，在执行公务，你现在带我们去苏杭市光华分局。”齐梦雅解释道，“钱不会少你的。”

        “原来是警察同志，好，咱们现在就走。”司机看两人的确是穿着警服，只不过那位女警似乎有些衣衫不整啊。

        没敢多问，司机赶紧开动汽车。

        车速很快，大概晚上八九点钟的样子牧昊他们就回到了光华分局。

        此时，整个光华分局中的气氛十分压抑。为了保证齐梦雅和牧昊的安全，他们并没有在第一时间采取行动。可当他们采取行动的时候已经晚了，到现在还没有一丝线索，根本就不知道齐梦雅和牧昊被带到了哪里。

        一名五十多岁的警局领导啪的一声猛拍了一下桌子，怒道：“废物，一群废物！找了一整天竟然还没消息，要你们何用！”

        “局长，您息怒，同事们正在努力，相信很快就有线索了。”分局局长赶紧说道。

        “再给你们两个小时时间，如果到时候还没有线索，你们就都给老子滚蛋！”

        “局长，回来了，齐梦雅和牧昊回来了！”正当这位局长大人发火的时候，有人进来报告道。

        听到这人的话众人哗啦啦从椅子上站起来，赶紧离座。

        那位局长走在最面前，当看到齐梦雅衣衫不整的时候他脸色一僵，赶紧上前道：“梦雅，你没事吧？”

        “张叔叔，您怎么来了？我没事。”齐梦雅惊讶道。

        看到齐梦雅的反应这位局长安心了不少，笑道：“没事就好，没事就好，你爷爷还等着消息呢，你快点儿给他报个平安吧。”

        “嗯，好。”齐梦雅点了点头。

        齐梦雅口中的张叔叔名叫张天豪，是苏杭市公安局局长。

        听到张天豪和齐梦雅的对话，光华公安分局的众人恍然大悟，怪不得刚才张局长发那么大的火，看来齐梦雅身份不简单啊。

        一时间，所有都赶紧上前表示关心，尤其是以王成为首的那些年轻警察！

        “看局长的态度齐梦雅背景很深啊，要是娶了她肯定能少奋斗二十年，我得好好把握机会！”王成心中暗道。

        “为什么没人关心关心我？我也是人质啊。”牧昊被凉在了一边，至始至终都没有人来关心一句。

        齐梦雅打完电话后过了大概五分钟，数辆悍马越野车来到了分局门前。十多名身穿黑衣的大汉从车上下来，保护着一名六七十岁面色严肃的老者。

        看到这名老者后齐梦雅飞奔过去，来了个大大的拥抱：“爷爷，您来啦。”

        老者原本严肃的神情这个时候也融化了不少，换成了溺爱的神色：“雅雅，今天可真是吓坏爷爷了，幸好你没事。”

        “爷爷，您也会害怕呀。”齐梦雅揽着老者的胳膊，娇嗔道。

        “梦雅，你可是齐老最疼爱的孙女，他能不担心么？”张天豪走了过来，笑道。

        这老者名叫齐国强，正是齐梦雅的爷爷。

        “天豪，这次辛苦你了。”齐国强笑道。

        张天豪连忙道：“齐老，您这话可就见外了，梦雅也喊我一声叔叔，做叔叔的哪能不关心侄女？”

        齐国强点了点头，表示感谢，这个时候他的目光落在了一旁的牧昊身上。

        齐梦雅拉着爷爷走到牧昊面前，介绍道：“爷爷，这是牧昊，我这次能够脱困全靠他呢。”

        “牧昊，你好，谢谢你救了我孙女。”老者伸出手道。

        牧昊听到老者的声音后脸上浮现出一丝了然的神色，也伸出手，和对方握在了一起：“老爷子，这都是我应该做的。”

        “嗯。”老者满意的点了点头，“你很不错，我没看错人。”

        

第009章 刺探
        牧昊和齐国强的谈话有些让人摸不着头脑，齐梦雅问道：“爷爷，您认识牧昊？”

        “不认识，这是第一次见面。”齐国强笑道，“雅雅，时间不早了，咱们回家吧？”

        “嗯，好。”齐梦雅揽着齐国强的手臂，对牧昊挥了挥手，露出了一个个甜甜的笑容，“牧昊，明天见啦。”

        “拜拜。”牧昊有气无力的抬起手挥了挥手。

        王成等人再看向牧昊的神色中充满了火药味，看来他们已经将牧昊当成了人生路上的绊脚石。

        “牧昊，你过来，把这一天一夜发生的事情告诉我。”王成以命令的口吻喊道。

        牧昊瞥了一眼王成：“为什么要告诉你？你想知道自己去问雅雅呗。还有，请注意一下你的态度哟，我可不是你的小弟。”

        “哼，你一个实习生嚣张什么！还雅雅？这是你能叫的名字么？”王成听了牧昊的称呼怒道。

        牧昊才懒得理会这些家伙，扔下一句话：“这可是雅雅求我叫的哟，不服气？你们也叫呀？”

        说罢，牧昊凉下了众人，自己打了个车回家去了。

        王成看着牧昊离开的背影，恨声道：“好小子，咱们走着瞧！”

        牧昊回到家里，一进门就听到一个声音在耳边响了起来：“乖徒儿，有没有想师父？三个月了都没捎封信回来，你不会是把师父给忘了吧？”

        听到这个声音后牧昊精神一震，赶紧笑道：“嘿嘿，师父，您老人家说什么呢，我怎么可能把您给忘了？实在是这几个月太忙了，没时间和您联系啊。”

        “你这混小子，太忙？忙到连问候两声都没时间？”老头骂道。

        牧昊反驳道：“师父，千里传音是很耗法力的，徒儿身在危机四伏的都市，可能不能浪费啊。我看您也赶紧收了神通吧。”

        “危机四伏？什么时候外边这么危险了？你小子真是各种借口啊。”老头似乎不怎么相信牧昊的话，“好了，我就是跟你聊两句。为师提醒你，可别迷恋红尘，记得要修炼。”

        “放心吧师父，我有分寸。”牧昊回答道。

        “那就好，为师要去睡觉了，等睡醒了再联系你。”

        老头所说的睡觉其实是闭关修炼，没有一年半载是出不来的，牧昊也不用担心再被打扰。

        “修炼十年，现在我也达到了小天师境，不知道什么时候能够再突破。”牧昊躺在床上自言自语道。

        牧昊，出身自天师宗，从小被天师宗宗主天运道人收养，爷俩相依为命十多年。

        天师宗属于道统门派，是现今仅存的几个传承之一。传说中道家高人通过修炼可以飞天遁地羽化登仙。不过，这些在牧昊看来都属于传说，至少他从来都没有见过这样的高人，就连他师父也只能遁地不能飞天。

        修炼者境界划分复杂，每个门派都有自己的一套划分方法。天师宗共划分了七大境界，分别为入门初师大师小天师天师大天师和仙师。

        牧昊修炼了十年本门功法《天师九章》，现在的境界是小天师入门，而他师父天运道人则已经达到了天师境界。

        “老头子说我的资质天下无双，三年内应该可以达到小天师境中期吧。”牧昊想到。

        小天师境是七大境界中最奇特的一个境界，这个境界靠的不单单是修炼，还需要磨练心性，进行红尘试炼，只有这样才能够突破。当年天运道人在这一境界呆了三十多年，不知道牧昊要呆多久。

        别看平日里牧昊有些懒散，但在修炼上却无比勤奋。收回思绪，他很快就进入到修炼状态之中。

        午夜时分，周围寂静的可怕。

        “有人？”突然，正在修炼之中的牧昊精神一动，感觉到有人潜入到了他的家中，“行动起来没有一点儿声音，看来不像是一般的小偷。”

        牧昊猜得不错，来人绝对不会是小偷，因为就在此时，一把明晃晃的匕首已经向他刺来！

        “嗯？人呢！”匕首的主人以为自己这一击必中无疑，但是，仅仅过了一秒钟不到的时间，原本在他面前的牧昊已经消失的无影无踪。

        不仅如此，紧接着，这人感觉一股大力扣在了他的右后虎口之处。

        嗯！来者闷哼一声，手腕有一种被折断的感觉，匕首从手中滑落。

        随即，这人感觉脖颈之处传来一阵凉意，原本在他手中的匕首此刻已经架在了他自己的脖子上！

        “说，为什么要刺杀我？”牧昊此时双眼凌厉，丝毫没有平日里那种懒散的神色，厉声道。

        尽管匕首就架在脖子上，但那人却闭口不言。

        “哼，你倒是很有骨气。”牧昊冷哼一声，右手轻轻用力。这把匕首非常锋利，在牧昊的控制下正好深入皮肉三毫米左右。

        一股鲜血顺着匕首滑落，对方哼了一声，依然三箴其口。

        牧昊突然笑了：“哈哈，很好，果然不愧是我华夏军人。”

        “你，你怎么知道？”那人惊讶道。

        “你终于肯开口了。”牧昊将匕首拿开，坐到了沙发上，瞥了一眼门口的位置，“门外那位老先生，你的这个小兵可就要性命不保了，你还不准备现身么？”

        啪啪啪……

        一串鼓掌的声音传来，牧昊的家门被打开，一名魁梧老者踏步而入。

        齐国强，竟然是他！

        牧昊看着齐国强，做个了请的姿势：“齐老先生，请坐。”

        齐国强坐到牧昊对面的沙发上，打量着面前这个又恢复到平日那种懒散状态的青年，笑道：“牧小兄弟，你的身手很厉害，在老夫见过的人中能排前三。”

        “才前三么？”牧昊似乎对齐国强的这个评价很不满意，不过，本着低调的原则，他并没有说什么，“齐老先生，就算是我救了你的孙女，你也不用这样报答我吧？不知你为何要刺探我？”

        齐国强挥了挥手，让跟在身后的两个大汉退开，道：“牧小兄弟，两个月前城外那起大型凶杀案是你做的吧？”

        听了齐国强的话后牧昊双眼微眯，点头道：“对，是我做的。十二名青年欺负三个弱质女流，死有余辜。”

        两个月前，那时牧昊刚刚来到苏杭市没多久，正好碰到一群混混在郊外绑架了三名少女，并行不轨之事，他一怒之下将十二人全部击杀，一个不留。

        “不错，这些人的确是该死，如果老夫遇到也绝饶不了他们。”齐国强点头赞同道。

        牧昊欣赏的看了一眼齐国强，笑道：“看来是英雄所见略同，就冲你这句话我给你一个机会，说吧，找我什么事儿？”

        

第010章 天堂酒吧
        齐国强并没有因为牧昊的口吻而生气，反而是更加坚定了自己的想法。

        “牧小兄弟，是这样的，不知道你有没有听说过我们华国特别行动部队？”齐国强说话也不拖泥带水，直接问道。

        牧昊点了点头道：“嗯，曾经有人跟我说过这件事情。”

        “有人找过牧小兄弟？”齐国强惊讶道，“不知牧小兄弟能否告诉我那人身份？”

        牧昊似笑非笑道：“具体身份我不能告诉你，不过我可以确定他的级别肯定比你高。”

        齐国强浑身一震，难以置信的看着牧昊：“既然如此，那是老夫唐突了。”

        说着，齐国强起身就要离开。

        “齐老先生，别着急嘛。”牧昊笑道，起身倒了两杯酒，递给了齐国强一杯，“七十三度，不知道你受不受得了。”

        齐国强接过酒杯，一口喝下去大半，深吸了一口气：“好酒！我齐国强没有别的爱好，就是喜欢喝酒，尤其是烈酒。”

        “嘿，看来咱们还是有不少共同语言的嘛。”牧昊直接将被子里的酒闷了下去，“不过我喜欢一口闷。”

        齐国强学着牧昊的样子，一口将剩下的半杯酒全部喝了下去。

        当喝完一杯酒后，齐国强不仅没有那种喝完酒上头的感觉，反而感觉神清气爽，精神也好了很多。

        “这酒是我自己酿的，不错吧。”牧昊笑道，“好了，你可以走了。”

        齐国强刚想赞叹牧昊的好酒，可谁知对方竟然下了逐客令。

        看着齐国强不解的神色，牧昊道：“我是看在你给我介绍生意的份上才请你喝酒的。至于那个特别行动部队，我现在没有兴趣，等我解决了终身大事再说吧。”

        齐国强听了牧昊的话只好起身，道：“牧小兄弟，今天打扰了，雅雅还要拜托小兄弟多多照顾。”

        “放心，我最喜欢照顾美女。”牧昊笑道。

        齐国强走后，牧昊自语道：“看来这个齐国强也不简单，听说这个特别行动部队很神秘，不知道这老头认不认识师兄。”

        第二天一早，牧昊带着早点准时来到警局，而齐梦雅今天却比他来的还早。

        “雅雅，给你的早餐。”牧昊将早点放在了齐梦雅的面前。

        “你叫我什么？”齐梦雅听了牧昊的称呼，抬头问道。

        牧昊回答道：“雅雅啊，我听你爷爷就是这么叫你的。”

        “哦。”齐梦雅倒是没说什么，看来是默许了牧昊的称呼，“对了，牧昊，你是警校毕业的吗？昨天你好厉害，我都没看清楚你出手就将三个歹徒打晕了，你是不是练过武术？”

        牧昊坐在椅子上，喝着豆浆，道：“我可不是警校毕业的，也没练过武术，只是跟着一个老头练过几年格斗技巧而已。”

        “原来是这样。”齐梦雅拿着豆浆坐到了牧昊身边，两只美目悠悠的看着牧昊。

        牧昊往后挪了挪，警惕道：“雅雅，你这样看着我干什么？你不会是看上我了吧？我告诉你，我还没准备好呢。”

        “呸，鬼才看上你了呢。”齐梦雅小脸儿微红，啐了一口，“我只是想问你，能不能教我格斗呀？”

        牧昊听了齐梦雅的话上下打量着这位大美人，道：“你说你一个女孩子家家的，不学学绣花，学什么格斗啊。”

        “我是警察，当然要会点儿东西啦，要不然怎么抓坏人呢？”齐梦雅辩解道，身子又往牧昊那边靠了靠，拉住他的胳膊摇摇晃晃，“求求你啦，就教教人家嘛。”

        齐梦雅晃呀晃，晃的牧昊心也跟着荡漾了起来：“好吧，不过事先说好，如果你没有这方面的天赋那就没办法了。”

        “嘻嘻，没问题，如果不行的话我绝对不强求。”齐梦雅见牧昊答应下来顿时喜笑颜开。

        “学妹，忙什么呢？”当齐梦雅和牧昊“亲密”接触，却传来了王成的声音。

        王成进门后正好看到齐梦雅抱着牧昊的胳膊，脸色一下子就阴沉了下来。

        “师兄，你找我有事？”齐梦雅看到王成后立刻收起了笑容，冷淡的问道。

        王成瞪了牧昊一眼，转眼笑道：“是这样的，我收到线报，说一个酒吧内有人吸毒，所以来问问学妹要不要一起去看看。”

        听到王成话后齐梦雅眼睛一亮：“去，吸毒可是大案子，怎么能不去呢！”

        “那这样吧，等下午下班后咱们就出发。”王成道。

        “为什么要下班后？”齐梦雅问道。

        王成小声道：“这件事是我的线人得来的情报，怎么能便宜了外人？这件事就咱俩去办，到时候功劳就是咱们的。”

        “嗯，好，那下班后见。”齐梦雅答应道。

        王成给了牧昊一个得意的表情，可惜牧昊根本就没有看他。

        一天的时间牧昊和齐梦雅都在街上巡逻，今天倒是没有什么情况发生。下午五点多钟，齐梦雅就拉着牧昊迫不及待的回到了分局。

        “师兄，咱们走吧。”齐梦雅找到王成，催促道。

        王成看到齐梦雅身边的牧昊，道：“他是怎么回事？”

        “牧昊当然也要跟着咱们啦，我和他可是一组的。”齐梦雅说道。

        “这个……”王成犹豫道，“学妹，我看这件事咱们俩就能够处理，不需要带着他吧？”

        齐梦雅转了转大眼睛，摇了摇头道：“那怎么行，如果牧昊不去我也不去了。”

        怎么会这样？王成听了齐梦雅的话感觉自己的玻璃心都要碎了，这才两三天的时间而已，面前这两人的关系就发展到这种程度了么？

        不行，为了自己的前途，就算是再难挖的墙角也得挖！更何况，牧昊这个墙角在王成看来一点儿都不牢固。

        三人换了便装，打了一辆车，来到了一家名为天堂的酒吧。

        灯红酒绿，牧昊还是第一次来酒吧，眼见着一个个靓女从身边走过，心里嘀咕道：“这里美女还真多，不过好像都已经被开发过，不是我的菜啊。”

        三人找了一个安静的地方坐下，随便点了几瓶酒。

        “学妹，看到吧台前面那三个人了么？就是他们，我的线人盯了很久了。”王成小声道。

        顺着王成所指的方向看去，吧台前确实有三个二十多岁的青年，一个光头一个绿毛一个黄毛。此时，这三人正喝着酒，扫射着周围的美女。

        

第011章 这是我的妞
        “刀哥，看到那个妞了没？角落里那个，啧啧，真他娘的漂亮。”黄毛一眼就瞅到了齐梦雅，对光头男道。“走，去看看，这妞儿够味啊，好像还是个雏儿。”绿毛青年摩拳擦掌道。光头青年看了齐梦雅一眼后两眼放光，从座位上起身，带着自己的两个兄弟向着角落里走去。“他们怎么过来了？”王成看到三人向着他们走来，惊讶道，“不会是发现我们的身份了吧？”牧昊翘着腿，倚在沙发上喝着啤酒，瞥了那三人一眼。三人走过来后，刀哥伸手将坐在沙发上的王成提了起来，扔到了一边：“滚开！”随即刀哥一屁股坐到了齐梦雅的身边，从桌子上拿起一瓶酒，舔了舔厚嘴唇，嘿嘿笑道：“小妞，陪哥哥喝一杯？”齐梦雅秀眉微蹙，冷哼了一声，根本不理会刀哥。这个时候，绿毛抢先一步到了牧昊跟前，也学着刀哥的样子想要将牧昊提起来。不过，他还没有动手呢，牧昊就自己站了起来。“小子，还是你识趣。”绿毛赞赏的拍了拍牧昊的肩膀。王成怒目而视，他身为警察现在竟然让小混混给骂了，这口气绝对咽不下去。“你们三个家伙找死，敢碰我们！”王成上前一步，怒斥道。啪！然而，对方比王成直接多了，站在他身边的黄毛抓起桌子上的酒瓶就向着王成的头顶砸了下去！啊！王成惨叫一声，倒在了地上，头上血流不止。“我是……”嘭！黄毛根本不给王成说话的机会，紧接着又是一脚踹在了他的脸上。“奶奶的，活得不耐烦了，敢说我们找死！我他妈管你是谁！”黄毛对着王成吐了口痰，骂骂咧咧道。王成的脑袋被狠狠踢了一脚后，竟然直接晕了过去。见麻烦处理掉后，刀哥拿着酒递给了齐梦雅：“小妞，怎么，不给面子？”齐梦雅冷冰冰的瞥了一眼刀哥：“面子？我为什么要给你面子？”“哟，你这小妞还挺烈嘛。”刀哥笑道，“哈哈，不过我喜欢，你可比那些就会躺在床上发骚的妓女强多了！”“哈哈，就是。”黄毛和绿毛附和道，“小妞，我们刀哥看上你是你的福气，还不赶紧给刀哥敬酒？”齐梦雅依然无动于衷。刀哥眉头蹙起，道：“小妞，别不识抬举！哼，你这条腿真长啊，老子就先摸摸看感觉！”说着，刀哥的右手竟然向着齐梦雅的大腿摸去。啪！齐梦雅的反应很快，刀哥刚伸出来的手被她一巴掌给打回去。“小娘们儿，刀哥生气了！”刀哥怒斥一声，“你们两个抓住她的手，我要将这骚货就地正法！”“好叻！”黄毛和绿毛眼里带着淫光，就要上前。齐梦雅看到三人的眼色后又想起了那几个试图对她无礼的歹徒，心中大恨，她刚要动手，却听到牧昊轻咳了两声。“咳咳，几位，慢着。”牧昊上前道。“小子，你再多说一句，他就是你的下场！”黄毛指了指地上的王成，威胁道。牧昊点了点头，道：“好，那我就多说两句。”突然，牧昊的身影一动，直接出现在了齐梦雅的面前，将她从沙发上拉了起来，搂在了自己怀里：“不好意思，这小妞是我的，你们可不能欺负她。”齐梦雅没想到牧昊这么直接，挣扎了两下却无功而返，只能狠狠的瞪了牧昊两眼，啐道：“谁是你的那个啦！”“小子，看来你是一定要和我们作对了？”刀哥三人没想到今天还遇到两个硬茬子，一个个的不知死活。牧昊拦着齐梦雅的香肩，嗅了一口，脸上带着满足的神色：“你们听不懂人话么？我说了这小妞是我的。”三人见牧昊有恃无恐的样子有些踌躇了。“小兄弟，不知道你在哪条道上混？”刀哥打量了一番牧昊，问道。牧昊想了想，问齐梦雅道：“雅雅，咱们单位前面的那条路叫什么名字？”“长城路。”齐梦雅下意识的回答道。“哦。”牧昊点了点头，挺了挺胸膛，道，“我就是在长城路那条道上混的。”噗嗤……齐梦雅听了牧昊的话忍不住笑了出来，原来他打的是这个主意。“小子，你敢消遣我们兄弟，找死！”三人这个时候再看不出牧昊的意思那就是脑子有问题了，三人立刻将牧昊和齐梦雅围在了中间，其中黄毛冲动的上前一步，举起拳头就向着牧昊的头顶砸去！“牧昊，小心！”齐梦雅惊呼提醒道，这完全是她下意识的呼喊。啪！牧昊右手拦着齐梦雅，左手抬起，正好摆在了黄毛拳头的前面，将他的手抓住。齐梦雅松了一口气，这才想起牧昊可不是一般人，他是练过功夫的。牧昊摇了摇头道：“有气无力，就这样还敢打架？”接着，牧昊左手突然用力向着左边一转。啊！黄毛惨叫一声，感觉手臂上传来一阵刺痛，疼的他差点儿没晕过去！刀哥和绿毛见黄毛吃亏，一股脑的全部冲了上来。“雅雅，给你一个机会。”牧昊笑道。齐梦雅心领神会，漂亮的眼睛中带着一丝厉色：“你不是喜欢我的腿吗？给你！”说着，齐梦雅修长的右腿突然抬起，向着对面的刀哥踢了过去。齐梦雅在警校可是格斗冠军，虽然比牧昊差的多，可对付这些小混混却是绰绰有余了。齐梦雅这一脚下去正好踹到刀哥的小腹上，将他直接踢倒在地！“你不上来么？”牧昊看着迟疑的绿毛，问道。绿毛满脸惊慌，后退了三步，指着牧昊道：“小子，有种你别走！”“放心，我还没玩儿够呢，怎么会走？你快点儿去喊人吧。”牧昊说着再次揽上了齐梦雅的腰。啪！不过，齐梦雅却一巴掌打在了牧昊的手上，嗔道：“想趁机吃本姑娘的豆腐么？”牧昊嘿嘿一笑，耸了耸肩，坐到了座位上。齐梦雅看了一眼倒在地上还在低声喊疼的王成，道：“牧昊，王成怎么办？”牧昊摆了摆手道：“没事儿，这家伙脸皮厚的很，死不了。”绿毛去叫人了，他的速度还真是够快，仅仅过了大概两三分钟牧昊就听到一声呵斥传来：“谁在这里闹事？”

        

第012章 李逵遇到李鬼
        牧昊转头看去，只见三名警察在绿毛的引领下走了过来。原本牧昊和齐梦雅以为绿毛会去喊那些混混兄弟，没想到带来的却是他们的同僚。绿毛指了指牧昊道：“李警官，就是他们三个，无故闹事，还把刀哥和黄毛给打了！”“胡说！”齐梦雅气道，“明明是你们欺负人，现在倒好，竟然倒打一耙。警察同志，你可不能听他们瞎说。”李姓警察看了一眼躺在地上的刀哥和黄毛，蹙眉道：“事实摆在眼前，你们还敢抵赖？把他们俩给我带走！”“你敢！”齐梦雅没想到这警察竟然要抓她和牧昊，怒道。“我有什么不敢？打架斗殴破坏私人财产，每一条都够你们进去蹲几天！”李姓警察呵斥道，“你们是自己走还是想被拷上？”齐梦雅秀眉微蹙，牧昊以为她要发飙呢，谁知道她却说道：“我们自己走。”在绿毛得意的目光下，齐梦雅和牧昊被警察带走，而王成则已经被人给遗忘了。牧昊和齐梦雅并不认识这三名警察，看来对方不是分局之人。果然没错，三名警察直接将齐梦雅和牧昊带到了旁边的一个房间里。“出手重伤两人，已经构成犯罪，你们还有什么要说的？”李姓警察已经开始了审问。堂堂警察现在竟然成了阶下囚，齐梦雅心中当然气不过，然而，她却没有发脾气，而是问道：“警察同志，你为什么只抓我们？难道不应该将当事人双方都抓来，然后再审问缘由么？”“不用你教我怎么审案！”李姓警察拍桌子道，“你们两个现在是证据确凿！我告诉你们，你们最好老实交代！”牧昊坐在椅子上打了个哈欠，两只眼睛迷迷糊糊的。李姓警察看到牧昊的样子怒道：“你，睁开眼睛！否则就是藐视警务人员！”“啊？”牧昊听了李姓警察的话赶紧睁开眼，疑惑道，“法律里面有这么一条么？”“没有吧。”齐梦雅想了想说道。李姓警官见两人竟然聊起了天，拿起警棍走到了牧昊面前：“别废话，交代还是不交代？”看着凶神恶煞的李姓警察，牧昊陪笑道：“警察同志，别动怒嘛，咱们有话好好说。”齐梦雅点了点头道：“对，有话好好说。警察同志，我们交代，我们认罪。不知道怎么样才能放了我们？”见两人这么快就转变了态度，李姓警察很满意，可依然黑着脸道：“故意伤人罪可不轻，说不定要判刑，这个很难办啊。”齐梦雅笑道：“警察同志，您一定有办法对不对？”李姓警察欣赏的看了一眼齐梦雅，没想到这位美女很识相嘛。“办法是有。”李姓警察点头道，“受害人那边我也联系过了，同意私了。只要你们每人交两千块钱的罚款，然后给受害人每人补偿三千块，这件事也就算过去了。”说罢，李姓警察又补充道：“我也不是不讲理的人，看你们也是初犯，所以才给你们指了这条路。”“哦。”牧昊若有所悟的点了点头，“那就是说我们这个钱拿定了？无论事实如何？”“我说过，事实就是你们故意伤人，我希望你们能够端正态度，认清楚这一点。”李姓警察强调道。牧昊听了对方的话点头道：“既然这样那就好办了，按规矩来吧，我们没钱。”“你！不知好歹！”李姓警察没想到牧昊竟然来了这么一句话，看来是要钱不要命的主儿啊，“好，那你们就等着处理吧，先在这里呆四十八小时再说。”砰！李姓警察关上门出去了，原本被手铐铐着的牧昊竟然伸了个懒腰。“死牧昊，还不给我解开，手都酸死啦。”齐梦雅嘟嘴道。牧昊上前一掰手铐，手铐自动脱落：“雅雅啊，这次可是你的主意，受罪不能怨我。”“我知道啦。”齐梦雅晃了晃手腕儿道，“可恶，没想到警察队伍里竟然有这种败类！”此时，在外面，李姓警察出去后就被另外两人围上：“李哥，怎么样？”“哼，那两个人不识抬举，要钱不要命，根本不上当。”李姓警察哼道。“这好办，让我们俩进去和他们聊聊，保证他们乖乖拿钱。”另外两人说道，“咱们不能在这儿太久，免得被人发现。”正当三人商量着怎么对付牧昊和齐梦雅的时候，牧昊懒洋洋的声音传了出来：“警察同志，我们想通了，你过来一下。”听了牧昊的话后三人一喜，那李姓警察赶紧回到了审讯室。“你们想通了？”李姓警察笑了笑道，“这就对了，不就是赔几个钱嘛，总比判刑强。”牧昊点头道：“警察同志说的对。不过，在我们交钱之前有一个问题。”“还有什么问题？”李姓警察问道。“你能不能把警察证给我们看看？”牧昊问道。李姓警察干笑道：“你们还怕我是冒充的不成？好，给你们看看。”说着，李姓警察拿出了一个黑皮证递给了牧昊。齐梦雅看着牧昊将黑皮证打开。姓名：李明科；单位：苏杭市光华区公安分局；职务：副科；警号……看到这张警察证后齐梦雅和牧昊面面相觑：“你是光华公安分局的？”“当然，警察证上不写着嘛。”李姓警察将警察证赶紧拿了回来，而这个时候，他轻咦道，“你们的手铐不是锁着吗？什么时候打开的？”“这个你就不用多管了。”牧昊嘴角带着一丝笑意，对齐梦雅道，“雅雅，你的证呢，拿出来给他瞧瞧。”齐梦雅气恼的看着眼睛的李警官，从口袋里掏出了一本和对方一样的证件，道：“你看看吧。”李姓警察微微一愣，接过齐梦雅拿出的证件后赶紧打开。“齐梦雅，苏杭市光华区公安分局……”看到这里后李姓警察冷汗都要流下来了，把证件一扔，撒腿就跑！“你跑的了么？”然而，当这家伙刚要跑的时候，牧昊已经站在了他的身前，腿一伸将对方绊倒在地，来了个狗吃屎。啪！齐梦雅身手也不慢，上前一把将对方给扣住。将这家伙抓住后，牧昊又像老鹰抓小鸡似的把外面看门的两个给抓了进来。齐梦雅气呼呼的盯着三人，斥道：“冒充警察，你们胆子可真不小！”

        

第013章 没出息
        这可真是李逵遇到了李鬼，三个假冒警察遇到了齐梦雅这个真警察，真是死了都不冤枉。

        齐梦雅将三个人审了一遍，三个人可谓是知无不言言无不尽。

        “这都是刀哥的主意，让我们冒充警察帮他挡事儿，我们只是给刀哥打工，不是主谋啊。”三人辩解道。

        “那个刀哥还真是聪明。”牧昊摸了摸下巴道，不知道他到底是在夸刀哥还是在贬他。

        齐梦雅气呼呼的，立刻打电话通知局里将一干人等全部带走。

        两人回家的时候已经晚上十一点多，到现在为止他们都还没有吃饭。

        小区里的摊位都已经收摊，超市也关了门，连个买方便面地方都没有。

        齐梦雅道：“这样好了，我家里还有吃的，你来我家吃吧。”

        “这样好么？”牧昊反问道，“万一被你爸妈误会了可不好。”

        “家里就我一个人，我爸妈可不住这。”齐梦雅好笑道，“就算他们在家也无所谓呀，你长的这么没男人味，他们才不会误会呢。”

        牧昊听到齐梦雅的评价瞪眼道：“我怎么没男人味了？不就是长的嫩点儿么，难道你喜欢老家伙？”

        齐梦雅拉着牧昊道：“走啦，你管我喜欢什么类型呢。”

        这套房子只有齐梦雅一个人住，两室一厅，七八十平米左右，装修的倒是很温馨，像是一个女孩子的闺房。

        “看在你救过本姑娘的份上，今天就让你尝尝我最拿手的好菜。”齐梦雅嬉笑道。

        “哦？那我可就拭目以待喽。”牧昊躺在沙发上，砸吧了一下嘴唇，期待道。

        过了大概有三分钟的时间，齐梦雅吆喝道：“来啦，请品尝。”

        当牧昊看到齐梦雅端上来的菜后，脸都绿了：“方便面？齐梦雅同志，你最拿手的好菜就是这玩意？”

        “是呀，我煮过几百次方便面呢，手艺绝对没的说。”齐梦雅得意道。

        牧昊拍了拍额头，真是被齐梦雅给打败了。

        “天天吃方便面，真怀疑你是怎么长这么大的。”牧昊瞅了一眼齐梦雅鼓鼓的胸脯，纳闷道。

        “看哪里呢，死色狼！”齐梦雅嗔怒道，“你不吃就自己做吧，哼哼，反正人家就是喜欢方便面。”

        嗖嗖……

        齐梦雅一筷子又一筷子吃的还真香，这丫头时不时的给牧昊一个得意的表情。

        “哼，我做就我做，一会儿你可别吃我炒的菜。”牧昊起身向着厨房走去。

        齐梦雅嘻嘻笑道：“我才不稀罕呢，什么都没有方便面好吃。”

        牧昊来到厨房后看到还有几个西红柿和土豆，其他菜一点儿没有。

        “幸好还有鸡蛋面条，那就做一个西红柿炒鸡蛋，一个醋溜土豆丝吧。”牧昊看着面前的材料想到。

        说干就干，牧昊立刻开始行动起来。

        在客厅里吃着方便面的齐梦雅听到炒菜的声音后惊讶道：“没想到这个家伙还真会做菜，估计做的很难吃吧。”

        过了大概有十分钟的时间，牧昊就已经将两个菜做好，当他端出来的时候立刻引起了齐梦雅的注意。

        不，应该说齐梦雅鼻子的注意。

        “闻起来倒是挺香的，可能是放了不少鸡精吧。”齐梦雅想到。

        当……

        牧昊将两个盘子放在桌子上，转身又回去厨房端面条。

        “看起来还不错，要不先吃一口尝尝？”齐梦雅看着桌子上的两个菜，两只大眼睛转了转，伸出筷子迅速的夹了一下。

        “唔，好吃！”齐梦雅吃了一口之后就一发不可收拾，短短不到半分钟的时间她已经出手不下十次。

        当牧昊端着面条哼着歌回来的时候，突然发现他炒的两个菜足足少了一半！

        牧昊瞪着齐梦雅，气恼道：“你偷吃我的菜！”

        “没有，我才不稀罕吃你做的菜呢！”齐梦雅极力否认。

        牧昊指着齐梦雅的嘴角：“还说没偷吃，你嘴唇上还沾着土豆丝呢！”

        “这个，我吃的方便面是土豆味的不行呀！”齐梦雅吐了吐舌头反驳道，反正就是不承认偷吃。

        牧昊坐了下来，将两盘子菜往自己这边挪了挪，瞪了齐梦雅一眼：“刚才还说不吃呢，这才一分钟不到你就吃了一半，骗子啊。”

        “小气鬼。”齐梦雅看到牧昊的动作后瞥眼道，“没出息的家伙。”

        “你为啥说我没出息？”刚吃了一口面条的牧昊抬头道。

        齐梦雅指着牧昊面前的两个菜，大义凛然道：“你一个大男人不在外面打拼事业，饭做的再好有什么用？这是男人应该干的事儿么？所以说嘛，你注定没出息喽。”

        “可惜啊，有些女人干不来只会下方便面，难道要让男人饿死不成？谁娶了这样的女人谁倒霉啊。”牧昊反驳道。

        “你！”牧昊说的有些女人肯定包裹齐梦雅，这丫头听了这话恼怒道，“谁说我就会下方便面？告诉你，本姑娘可是家庭小能手，以后谁娶了本姑娘就幸福到死吧。”

        “性福有可能，幸福嘛，啧啧……”牧昊摇了摇头，对于齐梦雅的话表示严重怀疑。

        齐梦雅从小到大还没被人鄙视过，她突然放下了筷子，道：“好，就让你见识见识本姑娘的厉害，你个没出息的男人，哼！”

        说着，齐梦雅一路小跑跑到了厨房里，噼里啪啦的开始行动起来。

        过了大概有两分钟的时间，只听厨房之中传来了一声惨叫！

        呀！

        牧昊赶紧起身跑了过去，只见齐梦雅正捂着自己的左手小臂，脸上尽是委屈的神色。

        “烫到了吧？还说自己会做饭呢，连过油都不会。”牧昊看到齐梦雅不知所措的样子，上去一把抓住了她的手臂。

        “你干嘛！”齐梦雅惊呼一声道。

        牧昊拉着齐梦雅走到水管前：“当然是治伤啊，难道你不知道被油溅到后要冲水么？”

        “我，我当然知道啦。”齐梦雅嘟嘴道，“这么简单的常识谁不知道。”

        牧昊也不理会齐梦雅，将她的小臂放在水管下，开始冲洗起来。

        过了一会儿，齐梦雅道：“都三分钟啦，手臂都酸了，还不行么？”

        “十五分钟。”牧昊简洁明了的回答道，“你自己来吧。”

        说着，牧昊将齐梦雅的手臂放开。

        “喂，你这个人怎么这样，好人做到底嘛！”齐梦雅见牧昊就这样一个人走开，嗔道。

        “接个电话！”牧昊回应道，拿起了他那个三百块的智能机，“喂，对，我是，胸疼？美女？好的，等我十五分钟！”

        

第014章 你竟然是这样的人
        “雅雅，我先走了，记住冲水十五分钟哈！”接到电话的牧昊有些兴奋，急匆匆的和齐梦雅告别。

        “牧昊，你……”齐梦雅还想喊住牧昊，可这个时候传来了关门的声音，“死牧昊！”

        齐梦雅气呼呼的冲着水，小脑袋一动，思忖道：“刚才听到什么美女，好像还有胸，这家伙不会是去干什么坏事了吧？身为警察，这事儿我得管呀。好，我就跟上去看看。”

        想到这里，齐梦雅把水龙头关上，不管自己手臂上传来的一阵刺痛，赶紧向着牧昊追去。

        苏杭市毕竟是个大城市，别看现在已经是午夜，路上的出租车依然络绎不绝。

        牧昊打了一辆车，道：“去苏杭科技大学。”

        齐梦雅看着牧昊上了车后赶紧也拦了一辆，直接丢给那司机一百块大洋，道：“跟上前面那辆车！”

        司机接过大洋，看了一眼齐梦雅，若有所悟的点了点头，似乎明白了什么。

        齐梦雅看到司机的神色一阵厌恶，不过她也没说什么，两只眼睛紧盯着前面的出租车。

        苏杭科技大学距离齐梦雅所在的小区不算太远，大概过了十五分钟牧昊来到了这里，拿出电话回拨道：“喂，你好，对，我到了，你在哪儿？东边三百米外的花园？好，我马上就到。”

        放下电话，牧昊就想着小花园走去。

        齐梦雅跟在牧昊身后百米处，只能隐隐的看到他的样子，当她看到牧昊进入到一处幽暗的小花园后，脸色立刻阴沉了下来：“哼，大半夜的来这种地方，一看就知道要干坏事儿。”

        齐梦雅已经给牧昊定性了。

        牧昊来到花园后左瞧瞧右瞧瞧，终于发现了一个女孩儿的身影。

        女孩儿大概十七八岁的样子，长相可爱，脸上带着一丝惊慌和担心的神色。尤其是当看到牧昊走过来后，女孩儿就更加紧张了。

        “我是美女服务中心的牧昊，请问是你要找我帮忙吗？”牧昊打量了一眼面前的女孩儿，长的不错，就是个子矮了点儿，不过却给人一种可爱的感觉。

        “对，是，是我。”女孩儿似乎有些害怕，时不时的看向旁边。

        牧昊露出了一个天真烂漫的笑容，道：“别害怕，我不是坏人。”

        这句台词很常见，似乎坏人都是这么说。

        不过，这女孩儿既然给牧昊打了电话那就说明已经打定了主意，女孩儿支支吾吾道：“我，我的确有件事想请你帮忙。”

        “嗯，说吧，什么事儿？”牧昊道，“对了，我的收费标准是检查身体一百元，治病费用另算。”

        “嗯，我知道。”女孩儿点了点小脑袋，抿着嘴唇，指着自己的胸脯道，“是这样的，这两天，我的这里感觉又涨又疼，我，我是不是怀孕了？”

        牧昊若有所思的点了点头，问道：“近期你有没有和男朋友那个？”

        “啊，我没有男朋友呀。”女孩儿惊诧道。

        “没男朋友？”牧昊对女孩儿又失望了几分，“那有没有和男人那个？”

        “那个？那个是什么？”女孩儿好奇的问道。

        牧昊一阵无语，就连他这个山里出来的都明白，眼前这可是大学生啊，难道是装糊涂？

        “古时候叫床事，皇帝叫临幸，动物界叫交媾，通俗一点儿叫上床，你明白了吧？”牧昊解释道。

        听了牧昊的话女孩儿愣住了，满脸通红：“你，你说什么呢！我还没结婚，怎么会做那种事情！”

        齐梦雅这个时候也来到了花园，正躲在一旁偷听，正好听到了那几个令人脸红的专有名词。

        “死牧昊，大淫贼！”齐梦雅感觉都有些听不下去了，没想到牧昊竟然是这种人。

        “没做过你怎么会怀孕？”牧昊反问道。

        女孩儿眉头微蹙，怯生生的问道：“只有做那个才会怀孕吗？”

        “这位小朋友，你真的是大学生？”牧昊实在是无语了，没想到今天遇到一个如此单纯的女生。

        “我，我没了解过这方面的知识。”女孩儿低声道。

        牧昊想了想，道：“这样吧，你把衣服撩起来，我摸摸看就知道有什么问题了。”

        “这……”女孩儿有些踌躇，但想了想，却还是点了点头。她就是因为害怕别人说闲话才不敢去医院的，现在牧昊可是她的最后一棵救命稻草。

        想到这里，女孩儿两只手放在了小褂下，准备解开小褂上的扣子。

        牧昊激动了，这还是他有生以来第一次帮美女检查身体。尽管面前这女孩儿看起来发育的一般般，但至少也算是个美女，牧昊不挑食。

        女孩儿行动很慢，牧昊也没有催促，他知道现在多说话说不定会适得其反。

        一分钟后，女孩儿已经解开了小褂，露出了白色裹胸，是非常古老的那一种，就像是一层布缠在了胸前。

        “住手！”正在这个时候，齐梦雅一声厉喝从旁边窜了出来，两只眼睛里带着愤怒的火焰，她实在是忍无可忍了。

        女孩儿看到草丛里窜出一个人吓了一跳，后退两步，两只手赶紧捂住胸口。

        牧昊看到齐梦雅后惊讶道：“你怎么来了？”

        “哼，我不来行吗？你个衣冠禽兽！”齐梦雅气恼道，胸脯剧烈起伏，“你身为警察竟然干这种事情，真是无耻败类！”

        “喂，齐梦雅同志，我干什么坏事了？你凭什么骂我啊？”牧昊感觉一阵茫然。

        “到了这个时候还跟我装！”齐梦雅瞪了牧昊一眼，走到女孩儿身边，打量了一番，道，“没想到小小年纪就出来干这种事，走，跟我回警局一趟。”

        “警察姐姐，为，为什么？”女孩儿吓得惊慌失措，“我，我又没犯法。”

        “还没犯法？”齐梦雅看着眼前这两个装无辜的男女，深吸了一口气，“我问你，你是他女朋友吗？”

        女孩儿摇了摇头：“不是。”

        “那刚才你们谈价格了吧？”齐梦雅接着问道。

        女孩儿点了点头：“谈了。”

        “你倒是很坦白，这就对了。”齐梦雅欣赏的点了点头。

        牧昊走上前来，眯着眼睛道：“齐梦雅同志，你不会以为我和她在谈那个吧？”

        “你说呢？”齐梦雅瞥了一眼女孩儿扒开的小褂，“要是我晚来一步，你这个禽兽就要得逞了！”

        女孩儿就是再傻这个时候也已经反映过来，她脸色一变，撒腿就跑！

        “你站住！”齐梦雅反映慢了半拍，赶紧追了上去。不过，被吓住的女孩儿爆发了所有潜力，速度非常快，而且这里又是她熟悉的校园，很快就把齐梦雅给甩掉了。

        齐梦雅喘着粗气，回头瞪了一眼牧昊：“你真行，我以前真没看出来你竟然是这样的人！你就是个大流氓！”

        

        

第015章 跟你回家
        牧昊的生意被搅黄了，此时正一脸苦闷，满脸悲切的指着齐梦雅，道：“齐梦雅，你搅黄了我的生意，还侮辱我的人格，你要赔偿我的损失！”

        齐梦雅则是鄙夷的瞥了牧昊一眼，哼道：“生意？这也叫生意？你难道不知道你这样做已经违法了吗？牧昊，真没看出来，你还是个色痞呢！”

        “你这丫头！”牧昊发现自己无论怎么解释齐梦雅似乎都不相信，“好吧，你愿意怎么想就怎么想吧，我要回家了。”

        牧昊也懒得解释了，生意黄了就黄了，眼看着已经到了午夜，也该回家睡觉了。

        “你跟着我干嘛？”牧昊拦了一辆车准备离开，谁知道齐梦雅却和他上了同一辆车。

        齐梦雅大大方方的坐到了车上，两只小手抱在高耸的胸前，道：“当然是看着你啦，免得你晚上再干出什么坏事。”

        “我干什么似乎和你没关系吧？”牧昊听了齐梦雅的话一阵无语，看来他在齐梦雅心中的形象是毁掉了。

        看到齐梦雅不理会自己的样子，牧昊耸了耸肩：“好吧，你愿意跟着就跟着吧。”

        过了大概有二十分钟，牧昊就回到了自己的地盘。

        “美女服务中心？”当来到牧昊所谓的家中时，齐梦雅一眼就看到了那个大红色的店名，惊讶道，“这是你亲戚开的？”

        “这是我开的。”牧昊一边开门一边得意道，“怎么样，我这个店不错吧，是不是很有创意？”

        齐梦雅打量着牧昊，似乎有些兴趣，问道：“你这个店是做什么的？”

        “帮美女处理各种问题，只要美女有需要本天师就会第一时间赶到现场，为她排忧解难。”牧昊自得道。

        “天师？”齐梦雅听到牧昊的自称后微微一愣。

        牧昊摆摆手道：“外号而已。”

        牧昊打开门做了个请的姿势：“地方小，请多见谅啊。”

        果然，当齐梦雅看到牧昊的房间全景后完全理解了他说这句话的含义。

        何止是小，简直就是蜗居！

        除了前面被牧昊用木板隔离出来的所谓前台外，内屋大概就只有十五平米左右，这还包括里一个独立卫生间。

        “你就住在这种地方？你穷疯了么？”齐梦雅难以置信道。

        “人穷，没办法。”牧昊一脸悲切道，他此刻又想起了当年下山之时他师父说过的话，“这个死老头，说什么赚钱不容易，给了五百块就敢让我下山，要不是遇到好心的房东大爷，小爷岂不是要露宿街头？”

        齐梦雅看着牧昊神伤的表情心里不由的升起一丝同情，不过转念一想到刚才在大学校园发生的事情，这同情立刻就被她抛到了脑后。都穷成这样了还敢找女人，活该！

        牧昊的房间里只有一张床，一个桌子和一把瘸腿椅子，齐梦雅进屋后就站在门口，不知道该怎么办。

        牧昊看着齐梦雅，嘴角泛起一丝玩味的笑容：“我的齐大小姐，请坐，别跟我客气。”

        齐梦雅瞪了牧昊一眼，他这房间里根本就没有个能坐人的地方，难道要让人家一个小姑娘陪他坐到床上不成？

        难道就这样回去么？齐梦雅又有点儿不甘心，心里看来还是担心牧昊做坏事。

        “啊，回家睡觉的感觉真爽啊。”牧昊躺倒床上，身体摆成了大子，满脸舒服的表情。

        看到牧昊的样子后齐梦雅嘟起了粉唇，下定决心道：“算了，今天就饶你这一次，哼，如果以后再让我见到你干坏事一定会抓你！”

        “刚来就走啊？不多坐会儿？真是招呼不周啊。”牧昊听到齐梦雅的话后说道，不过他并没有从床上起来，而且就连眼睛都没有睁开。

        “哼！”齐梦雅生气的哼了一声，拿起自己的小包包向着牧昊的身上甩去。

        可谁知闭着眼睛的牧昊竟然一把抓住了齐梦雅的包包，轻轻一拽。牧昊并没有使用太大的力气，可他毕竟是个修炼者，力量比一般人要大的多，只见齐梦雅感觉一股大力传来，整个人止不住向着前方倒了下去！

        “呀！”齐梦雅惊呼一声，眼看着就要趴到了牧昊的身上。

        此时，牧昊终于睁开了眼睛，两只手突然伸出，扶住了齐梦雅两边的香肩。

        齐梦雅长出了一口气。

        牧昊嘴角带着一丝坏笑，啧啧道：“雅雅，你是不是喜欢我呢？你这可都是第二次往我身上倒了呦。要不，我松手好了。”

        “死开，鬼才喜欢你呢！”齐梦雅脸蛋微红，赶紧将身子撑起来，瞥了牧昊一眼，匆匆就要离开，在临走前威胁到，“那天被劫持的事情和今天的事情都不能告诉任何人！千万别让我听到什么闲言碎语，否则本小姐饶不了你！”

        齐梦雅挥了挥两只粉拳，威胁牧昊道。

        牧昊见齐梦雅露出几颗小白牙故意发狠的样子感觉一阵好笑，摆摆手道：“好啦，这样有损我名誉的事情当然不会告诉别人，要不然咱咋找对象呢？”

        也不管齐梦雅有多鄙视，牧昊从身上摸出了一个黄色的护身符扔给了齐梦雅：“天这么晚了怕你遇到坏人，这个附身符可保你三次平安。”

        “鬼才让你担心呢。”齐梦雅接过附身符看了看，并没有发现有什么特别之处，她心里认定牧昊肯定是在装神弄鬼。

        不过，人的心里对鬼神运气之说总有一丝敬畏，齐梦雅倒是没有直接将护身符丢掉，还是小心的将之放进了包包里。

        齐梦雅走后牧昊自言自语道：“其实这丫头也挺不错，就是脾气大了点儿，要是能淑女一点儿就好了……”

        想着想着牧昊就睡去了，第二天，当牧昊回到警局的时候齐梦雅正趴在桌子上迷糊。

        昨天晚上两人分开的时候已经有一两点，估计齐梦雅睡了不到六个小时，精神不好也正常。

        牧昊在警察局就是一个闲人，除了保护齐梦雅之外就没有其他事情可做。此时，他也只能坐在沙发上看报纸，无聊的打发着时间。

        “齐梦雅有人找你。”大概到了中午的时候，齐梦雅还在趴着睡觉，牧昊正准备去吃午饭，一名同事进来说道。

        齐梦雅轻吟了一声，揉了揉朦胧的睡眼，不爽的问道：“谁呀？打扰人家睡觉，真烦人！”

        “他说叫王天杰，是你未婚夫。”同事回答道。

        听了这位的话后齐梦雅和牧昊同时一震：“不会吧！”

        

第016章 做我男朋友
        牧昊和齐梦雅的反应落在别人的眼里仿佛包含了更多的意味，那名同事也是若有所思的点了点头，似乎明白了什么。

        “为什么每个找我帮忙的美女都是有夫之妇？”牧昊这次真的无语了，这倒不是因为他有多么喜欢齐梦雅，而是他受不了他自己这种独特的“桃花运”，不是有夫之妇就是离异少妇，难道就真的遇不到一个清纯美少女么？

        齐梦雅的精神一下子还了起来，但看她的样子似乎并不怎么开心。她赶紧从椅子上起来，一把拉起了牧昊的手，正色道：“牧昊，你一定要帮我这个忙。”

        “什么忙？”牧昊还沉浸在自我安慰之中，被齐梦雅突然抓住后微微一愣。

        齐梦雅打量着牧昊，看的他心里一阵发毛。

        “这么看着我干什么？你倒是说啊？”牧昊感觉齐梦雅的反应似乎有点儿不正常。

        齐梦雅抿着嘴唇，脸上带着一副悲怆的表情，道：“牧昊，你当我男朋友好不好？”

        “啊？”牧昊被齐梦雅突如其来的这一句话给问懵了。

        难道自己真的转运了么？难道老头子算的所谓命里缺桃花都是骗人的鬼把戏么？看吧，我牧昊现在终于要有女朋友了！

        “这个，咱们认识的时间还短，你知道的，感情需要慢慢培养……”牧昊鬼扯道，虽然这的确是他心中的真实想法，但现在他的关键根本不是找到一个浓情似蜜的女朋友。

        齐梦雅突然睁大了眼睛，捂着小嘴笑了起来：“咯咯，你胡思乱想什么呢？人家只是说让你做我的假男朋友啦。”

        “假的？”牧昊嘴角微抽，没想到自己今生收到的第一个美女表白竟然会是这样的结果。

        看到牧昊略显失望的样子，齐梦雅眯着眼睛嘻嘻笑道：“好啦，你也别气馁嘛，如果以后你表现好的话，说不定本姑娘会考虑哟。”

        “切，我才不在乎呢。”听了齐梦雅的话牧昊马上摆出一副无所谓的样子，“小爷我长的这么帅，又这么有本事，还怕找不到女朋友么？”

        “真的这么自信？那你昨天晚上还……”齐梦雅挑了挑修长的睫毛，道。

        昨天晚上那是误会！当然，牧昊懒得和齐梦雅解释，他知道这个丫头一定不会相信。

        “说吧，你和这个王天杰是怎么回事？他不是你的未婚夫么？干嘛让我假装你男朋友？”牧昊又坐回到沙发上，翘着二郎腿，问道。

        齐梦雅道：“时间紧迫，我就长话短说啦。”

        接着，齐梦雅将她和王天杰的事情简单扼要的告诉了牧昊。

        原来，齐梦雅家和王天杰家是世交，两人的爷爷是当年一起军中战友，从小两家就定下了娃娃亲，将齐梦雅和王天杰拴在了一起。

        不过，长大后的齐梦雅对这门亲事却是极力反对。

        “那个王天杰仗就是个风流种子加纨绔子弟，这些年不知道在外面找了多少女人惹了多少事儿，如果不是家世好早就出事了，我才不要跟这种人呢。”齐梦雅气呼呼的解释道。

        牧昊听了齐梦雅的这番话后对于王天杰有了一定的了解，他抿了口茶，笑呵呵的看着齐梦雅道：“雅雅，这件事我倒是可以帮你，不过嘛……”

        “不过什么？”齐梦雅追问道。

        牧昊眼珠子转了转，道：“你也说这王天杰是个纨绔子弟睚眦必报的主儿，如果我装成你的男朋友，你确定他不会报复我？我就是一个升斗小民，可得罪不起这种衙内，这个风险似乎有点儿大啊。”

        “胆小鬼！”齐梦雅听了牧昊的话后心里想到，不过她的脸上却是一副可怜哀求的样子，抓住牧昊的胳膊摆动着恳求道，“牧昊，那天你救我的时候多么英勇，你怎么会怕王天杰呢？我知道你是骗我的对不对？人家求求你嘛，就帮我这一次，就一次好不好？人家保证你不会有危险的。牧昊最好啦，就答应人家嘛。”

        牧昊这个雏儿还是第一次被美女这么恳求，看到齐梦雅楚楚可怜的样子，是个男人心都会软下来。

        “好吧，不过我有一个要求。”牧昊道。

        齐梦雅眼睛一亮，道：“什么要求？只要不太过分人家都答应你。”

        “好，这可是你说的！”牧昊像是抓住了一条大鱼，脸上浮现出兴奋的神色，“以后你每天要给我买早餐，还有，打扫卫生的事情全部都由你负责。对了，这件事不能告诉你爷爷。”

        “关我爷爷什么事儿？”齐梦雅疑惑道。

        “你别管了，反正就是这些事儿，本来就该你们女人去处理的，不算过分吧？”牧昊说道。

        齐梦雅想了想，用力的点了点头道：“好吧，我豁出去了，答应你好啦！”

        看到齐梦雅有些咬牙切齿的表情牧昊一阵无语，不就是打扫卫生买买饭嘛，有这么让人痛恨么？不过，牧昊心里却是舒畅了不少，以后什么都不用干就能白拿这五千块大洋，这样的好事哪里去找？

        两人这一耽误就是十分钟的时间，想必那个王天杰也等的急了，说不定什么时候就会冲过来。齐梦雅赶紧拉起牧昊的手，两人一起向着外面走去。

        牧昊已经不是第一次摸到齐梦雅的小手，不过这种滑滑嫩嫩的感觉却是让这小子忘乎所以，每摸一次都会让他心情无比舒畅。

        “那个就是王天杰。”齐梦雅和牧昊快出大厅时，看到一名二十多岁西装革履的青年正等候在门前，齐梦雅小声道。

        王天杰看起来文质彬彬，长相帅气，戴着一副黑色墨镜，身材颀长，看起来气质不凡，尤其是嘴角划过一抹浅浅的微笑，更是能勾动不知多少少女怀春的心。

        牧昊打量了王天杰一番，心里已经认同了齐梦雅刚才对他说的那句话：“这家伙一看就知道不是什么好东西。”

        虽然不知道牧昊从哪里得出的这个结论，不过只要他和齐梦雅两人对此坚信不疑就可以了。

        “嗨，梦雅，我在这里。”王天杰看到齐梦雅后摘下了眼睛，煞有风度的打着招呼。

        可当王天杰看到牧昊，尤其是看到两人的手竟然握在一起时，他整个脸瞬间阴沉下来，感觉头上一片绿意。

        “梦雅，他是谁？”王天杰努力控制着自己的情绪，但脸色明显没有了刚才那种和善，眼睛里更是带着一丝怒火。

        齐梦雅干脆直接揽上了牧昊的胳膊，两人的距离再一次靠近，牧昊都能感觉到齐梦雅胸前左边半球带来的挤压感。

        齐梦雅莞尔一笑，俏脸儿上带着幸福的表情：“这是我男朋友，牧昊，怎么样？不错吧？”

        

第017章 未婚夫
        齐梦雅介绍完后，牧昊很有风度的伸出了右手：“你好，请多指教。”

        王天杰看到两个人亲密的样子已经七窍生烟，眉头大蹙，看到牧昊伸出的手全然不理，带着怒火的眼睛打量着眼前这个看起来有些土气的少年。

        “牧昊是吧，你小子还真有能耐，竟然能成为梦雅的男朋友，据我所知，这二十年来可还没有男人能入她的眼呢。”不知道王天杰到底是怎么想的，突然将愤怒的神色收起，反而表现出一副风轻云淡的样子，笑呵呵的说道。

        牧昊脸上带着得意的笑容，道：“那是雅雅没有遇到真正好的男人，只有像我这种从外表到内涵都无懈可击的男人才能配得上她。”

        说着，牧昊注意着王天杰的反应，心里道：“你小子就装吧，看你能装多久。”

        王天杰眼中闪过一丝阴霾，但随即消散，没有理会牧昊，反而是对着齐梦雅笑道：“梦雅，明天是老爸的五十大寿，我爸妈说了，他们好久没有见到你，都想你了，你这个准儿媳妇可一定得到场。”

        王天杰挑衅似的瞥了牧昊一眼，道：“至于这个土冒，你也可以带着，到时候让齐叔叔阿姨和我爸妈都看看，说不定能给你把把关呢。”

        这是赤裸裸的威胁，齐梦雅听到王天杰这番话就明白了对方的用意，她脸上带着一丝愠色，道：“王天杰，牧昊是我的男朋友，你无权对他评头论足，说人家是土冒，那你呢？还不是靠着家世为非作歹的纨绔子弟？”

        “梦雅，家世好也有错么？总比一些穷鬼强吧？”王天杰丝毫不生气，瞥了一眼牧昊笑道，“小子，人要有自知之明，千万不要癞蛤蟆想吃天鹅肉，否则死都不知道怎么死的。”

        “王天杰，你说话最好注意分寸！”齐梦雅怒斥道。

        牧昊拍了拍齐梦雅的小手，笑道：“雅雅，咱们和这种没教养的人生什么气嘛，他愿意说就说呗，如果天鹅最后选的是癞蛤蟆，那只能说明有些人连癞蛤蟆都不如喽。”

        “你！”王天杰没想到牧昊竟然还敢反讽，忍不住怒道，“好小子，挖墙脚挖到本少头上来了。”

        “王天杰，你想干什么！”齐梦雅对王天杰还是很了解的，看到对方的样子后立刻感觉到了不对，挡在了牧昊身前，斥责道。

        王天杰看到齐梦雅竟然为了牧昊挺身而出，怒极而笑道：“好啊，你们还真是郎情妾意。不过，齐梦雅，你别忘了，你和我有婚约在先，这可是你爷爷亲口答应的，你想反悔？好啊，只要你爷爷能拉下来那张老脸，我们王家没话说！”

        齐梦雅丝毫也不示弱，蹙眉道：“王天杰，咱们有婚约不假，可这些年你都做了什么？想让我嫁给你这样一个风流纨绔，做梦！”

        王天杰冷哼了一声，指着齐梦雅道：“你是我王家媳妇，这一点永远也改变不了，明天晚上我可就在家里恭候大驾了。”

        说罢，王天杰转身就走。

        齐梦雅看着王天杰离开的背影气的胸口不住起伏：“如果不是因为投胎好，他就是一个废物！”

        看到齐梦雅生气的样子，牧昊很识趣的没有说什么，这毕竟是人家的私事，他这个保镖似乎无权过问。

        整个一天的时间齐梦雅的心情都不怎么好，看来王天杰的出现对她的影响很大。

        同时，下午的时候齐梦雅还接到了来自齐国强的电话，接完电话后这丫头就一脸苦闷之色。

        “牧昊，你说生在大富大贵之家有什么好的？连自己的婚姻都不能做主。”齐梦雅拖着下巴，失神的望着窗外，问道。

        牧昊正摆弄着警棍，听到齐梦雅的问题，道：“至少你吃的好喝的好，生活无忧无虑，相比起来已经比一般人幸福多了。”

        “可我要的不是这些。”齐梦雅道，“我想要自由的人生，就像鸟儿一样，想去哪里就飞去哪里，不被任何人任何事所束缚。”

        天真少女的幻想综合症，这是牧昊对齐梦雅的评语。

        “老头子曾经跟我说过，命由天定，可总有一线转折的可能，如果你努力争取的话或许可以改变命运。”

        “我行么？”齐梦雅转头看向了牧昊，“我只是家族中一个无关紧要的女人，怎么争取？”

        齐国强的确很爱自己的孙女，这一点就连牧昊都可以感受到。然而，就连齐梦雅自己都不确定，在家族利益和她的幸福之间齐国强到底会怎么选择。

        “你努力去试试你怎么知道不行呢？”牧昊反问道。

        “对，不试试怎么知道不行，如果家里不答应大不了我就离家出走，实在不行就割腕自杀！”齐梦雅脸上带着决绝的神色。

        牧昊被齐梦雅这番话给吓了一跳，这丫头也忒疯狂了点儿吧，离家出走也就算了，割腕自杀？亏她想的出来。

        齐梦雅从发呆状态中解脱出来，对牧昊笑道：“嘻嘻，我的小男朋友，陪我去喝酒吧？”

        “喝酒？”齐梦雅的思维转变还真是够快，让牧昊一时之间都有些接受不了，“为什么要去喝酒？”

        “当然是排忧解难。”齐梦雅道，“所谓今生世事变无常，不若浮生一场醉，你们男人不都是喜欢借酒浇愁么？”

        “抽刀断水水更流，举杯浇愁愁更愁。”牧昊摇头晃脑道，“我怕你酒醒之后更忧愁啊。”

        “管它呢！”齐梦雅道，上前拉起牧昊，“今朝有酒今朝醉，本姑娘今天也要做一回女中豪杰。”

        现在已经到了下班的时间，牧昊看齐梦雅如此坚决也不再说什么，只好陪她去疯一把。

        如今正是六月，大排档逐渐开始进入到百姓的视线，齐梦雅拉着牧昊来到了离家不远的一处广场，找了一个地摊就坐了下来。

        “老板，先来两扎啤酒！”齐梦雅还真把自己当成了江湖儿女，刚坐下就豪爽的吩咐道。

        “这丫头酒量看来不错啊。”牧昊眉头轻挑道。

        一扎啤酒是九瓶，显然两人是一人一半，能够喝九瓶啤酒的男人不少见，但女人么，至少牧昊还没见过。

        两人只点了几个诸如毛豆花生土豆丝等下酒小菜，然后就喝了起来。

        “哇，原来啤酒是这个味道，好爽好清凉的感觉呢。”齐梦雅喝了一下口啤酒后赞道。

        牧昊差点儿没将酒喷出来，问道：“雅雅，你不会是第一次喝酒吧？”

        “对呀，怎么啦？你看不起我？”齐梦雅想当然的回答道。

        牧昊赶紧摆了摆手，道：“哪有看不起你，来，喝吧，我倒要看看你怎么把这九瓶啤酒塞进你的小肚子里……”

        

第018章 故意找茬
        “王少，您的未婚妻和那个叫牧昊的家伙一起在大排档吃饭。”距离牧昊他们不远处，一名青年拿出了手机，小声说道。

        对方听了这青年的话，声音有些阴冷，道：“一会儿将齐梦雅送到我这里来，至于那个牧昊，先卸他两条胳膊，如果还不老实，打死打残你们看着办。”

        “好叻，王少，您就等着我们把美人儿给您送去吧。”青年眼中闪过一抹狠色，放下了电话。

        此时，几杯啤酒下肚的齐梦雅，脸蛋儿已经变的红扑扑，两只原本亮晶晶的大眼睛也开始有些迷离：“牧昊，你知道我这二十年来最高兴的是哪一天么？”

        看到齐梦雅现在的样子牧昊努力忍住不笑，这才一瓶啤酒就已经这样了，看来那八瓶也不用喝了。

        “你最高兴的是哪天？”虽然齐梦雅已经开始迷糊，但牧昊也不能扫了人家的兴致，问道。

        齐梦雅打了个酒嗝，坐到了牧昊旁边，醉眼朦胧的看着他，道：“就是认识你的那一天。”

        “认识我的那一天？”牧昊懵了，别人都说酒后吐真言，没想到齐梦雅喝了一瓶啤酒后还真是如此，“你对我一见钟情？”

        牧昊问完这句话后自己都感觉不可思议。他还记得一开始来到都市时比人的眼神，那就是看土包子进城的神色，难道这三个月来他的变化这么大么？已经达到了能够引起美女投怀送抱的程度？

        “咯咯，你想哪去啦。”齐梦雅听了牧昊的话后笑的花枝招展，“人家高兴可和你没有一毛钱的关系哟。”

        一盆冷水从天而降，将牧昊的自信全部给浇了下去：“那你刚才那话什么意思啊？”

        “其实吧……”齐梦雅笑嘻嘻的说道，“我从小到大都没有自由，家里让我做什么我就做什么，我没有自己的想法，没有自己的生活，什么都不能自己做主，直到我十八岁的那一年，我才鼓起勇气做了一回自己。”

        齐梦雅回忆道：“我从小就励志要做一名警察，锄强扶弱。可家里人都不同意，就连最疼我的爷爷都百般阻挠。牧昊，你知道我当时是怎么做才让他们同意的么？”

        原来是这件事情，牧昊想了想，道：“用自杀来威胁他们。”

        “你怎么知道？”齐梦雅睁大了眼睛，惊讶道。

        牧昊笑道：“嘿嘿，这还用说么，以你们家的条件，你离家出走是没用的，估计还没出家门几步就会被抓回来，那么最好的办法就是自杀喽。”

        “没看出来你还真聪明嘛。”齐梦雅点了点牧昊的脑袋道。

        牧昊眉头微蹙，道：“雅雅同志，你可不能点那里，没听说过一句话么，男人的头女人的腰，不是情人不能碰。”

        “那人家做你情人好啦。”齐梦雅眩迷的双眸挑逗似的看着牧昊，“反正你也摸过人家的腰啦。”

        牧昊也已经喝了两瓶啤酒下肚，虽然不至于喝醉，但酒精毕竟能起到一定的壮胆作用。

        牧昊摸了摸下巴，笑道：“你说的是真的？你现在醉醺醺的，可是很容易被我得手哟。”

        “你敢！”齐梦雅瞬间酒醒，瞪了牧昊一眼，“人家可不是那么随便的女人，人家还要等待白马王子出现呢。”

        “我也挺白的，就是缺匹马。”牧昊思忖道。

        两人一边喝酒一边聊天，齐梦雅一直说个不停，几乎都快把自己的家底交代出来。

        “我说了这么多你呢？牧昊，我可从来没听你提过你家里。”齐梦雅已经喝了两瓶啤酒，眼看着就快支持不住了。

        “我嘛……”牧昊望了望远方，道，“我从小是孤儿，被师父收养，生活在山里，直到……”

        呼……

        牧昊正回忆往事呢，突然感觉自己的胳膊上传来一阵压力，紧接着耳边就出现了微弱的呼吸声。

        “这丫头，睡的可真快。”牧昊看到靠在自己身上进入梦乡的齐梦雅，不自觉的笑道。

        牧昊轻轻的将齐梦雅扶起来，左手揽着：“我现在送你回家吧。”

        齐梦雅闭着眼睛，迷迷糊糊的只说了一个好字。

        牧昊结完账，扶着齐梦雅离开了大排档。

        不过，没走几步，牧昊就发现迎面走来了几个酒气熏熏的青年。牧昊微微向右边躲去，然而，对方其中一人看起来喝的太醉，走路摇摇晃晃，正好向着牧昊撞了过来。

        “妈的，你敢撞老子！”那酒鬼青年大怒，举起手中提着的酒瓶就向着牧昊的脑袋上砸去。

        酒后闹事的事情时有发生，算不上稀奇。然而，对方的反应似乎太过激了一点儿，只不过稍稍擦了一下身体竟然就动起手来。更让人不解的是，就在这人动手的同时，他的另外四名同伴仿佛未卜先知一般，已经将牧昊给围在了中间！

        眼看着九瓶就要砸到头顶，牧昊嘴角泛起一丝冷酷的浅笑，随即，只见他右手一动，正好抓住了对方的酒瓶。紧接着，牧昊也不留情面，抓住酒瓶反砸向那青年的头顶。

        啪！

        啊！

        牧昊这一下毫不留情，一酒瓶下去后那青年惨叫一声，一股鲜血从脑袋上喷射而出！

        “混蛋，弄死他！”其他四人没想到牧昊的反应这么快，大怒，同时向着牧昊攻来。

        牧昊冷眼扫过四人，不闪不躲，任凭对方冲到了自己身前。

        四人眼看着就要得手，可就在这个时候，最前面的两个人突然止住了身形，眼睛里带着极度震撼和难以置信的表情。

        “你们怎么了？”发现同伴的异常后，另外两人赶紧停止脚步，惊道。

        噗通！

        然而，那两个人根本无法回应，噗通一声砸倒在地。

        晋升的两个青年看到这种情况后懵了，自己这边的三个人就这样被放倒，而他们竟然没有看到牧昊是怎么出手的！

        一个看起来不过十七八岁的少年，手里还抱着人，他是怎么做到的？

        两人感觉脊梁骨凉飕飕的，似乎遇到了灵异事件。

        “牧昊，怎么了？为什么不走了？”齐梦雅迷迷糊糊的，两只小手抓在牧昊胸前，吧唧了两下小嘴儿，轻声问道。

        牧昊拍了拍齐梦雅的香肩，道：“没事儿，你睡吧，一会儿就到家了。”

        “嗯。”齐梦雅轻轻应了一声。

        牧昊抬起头，眼睛微眯，嘴角泛起一丝浅笑：“你们两个要死还是要活？”

        那两人浑身打了个寒颤，其中一人道：“你，你想干什么？”

        “我想干什么？这句话应该是我来问吧？”牧昊走上前一步，那两人想要后退，可突然发现自己的腿就像是灌了铅，连抬都抬不起来！

        

第019章 好热啊
        两个人看到牧昊有恃无恐的样子，又看到倒地不起的三个同伴，早就没了斗志，他们现在才知道踢到铁板了。

        “这位小兄弟，我们，我们喝了点儿酒脑子有点迷糊，我们不是故意的，求你放过我们吧！”两人赶忙解释开脱。

        “对，大哥，这千错万错都是我们的错，您大人有大量，别和我们一般计较。”另外一人也赶紧求饶道。

        牧昊扫了两人一眼，轻笑道：“原来是这样，头脑不清楚？看我看你们刚才出手的样子很专业嘛，一点儿都不像是喝多了酒。”

        “哪有，您说下笑了，我们愿意赔礼道歉，赔钱也行，请兄弟放过我们一马。”对方已经将姿态放到最低。

        这也不能怨两人没骨气，实在是牧昊给人一种太过诡异的感觉，尤其是当他们看到那个头上还在流血的同伴后，生怕自己也会是那样的下场。

        “放过你们也可以，告诉我，是谁派你们来的？”牧昊问道。

        两人听了牧昊的话面面相觑：“大哥，没人派我们啊，我们就是喝多了才惹事的。”

        “是么？”牧昊声音一变，右腿突然踢出，一脚踹在了其中一个青年的裆部！

        啊！那青年发出一声凄厉的惨叫，吓的人毛骨悚然！青年翻到在地，捂着下身不住打滚！

        “只要我再用力一点儿，他的那玩意就会毁了，恐怕这辈子都碰不了女人，只能断子绝孙喽，你想不想试试？”牧昊仿佛没事儿人一样，轻笑着反问道。

        最后剩下的那个青年已经冷汗直流，浑身打颤，赶紧道：“大哥，我说，我说，求您放我一马啊！”

        “好，只要你说出来幕后之人，我保证不让你这么痛苦。”牧昊道。

        “是这样的……”青年得到牧昊的保证后松了一口气，赶紧将自己知道的事情都说了出来。

        听了对方的这番话后牧昊微微点头：“原来是这样。”

        “那个，大哥，我可以走了么？”青年试探性的问道。

        牧昊看了青年一眼，突然上前，一把抓住了对方的胳膊，只听咔吧一声！

        青年疼的直接晕了过去，只留下一条软若无骨的手臂。

        “我只是说不让你像他那么痛苦，不过教训还是要有的，就断你一条手臂好了。”牧昊淡淡说道。

        扫了地上的五人一眼，牧昊转身离去。

        过了大概有二十分钟，牧昊才揽着齐梦雅回到了家中。

        “到家喽。”来到齐梦雅家中后，牧昊将她放到了床上，舒了一口气，笑道，“雅雅同志，你好好休息吧，我走了，咱们明天见。”

        也不知道齐梦雅有没有听到，牧昊转身就准备离开。

        “渴，我要喝水……”可就当牧昊准备离开的时候，齐梦雅口中传来一阵梦呓。

        牧昊撇了撇嘴：“不能喝就别喝嘛，看，喝醉了吧，还得让我来照顾你。我是你的保镖，可不是佣人。”

        不过，牧昊还是去给齐梦雅倒了一杯水。

        他将齐梦雅从床上扶起来，右手揽着她的肩膀，左手拿着水杯：“来，张开嘴，喝水啦。”

        “嗯。”齐梦雅粉唇微启，么么的喝了两口，舔了舔性感的小嘴唇。

        看齐梦雅似乎喝够了，牧昊将水杯放下，右手轻轻向下，将她放倒在床上。

        牧昊正准备起身，可突然被齐梦雅给抓住了手臂。

        只听齐梦雅口中传来一阵模糊的低语：“好热，脱衣服……”

        喝醉酒失去意识的女人，哀求着让血气方刚的男人脱去她的衣服……

        面对这样一幅勾人犯罪的场景，牧昊忍不住咽了一口口水：“我可不保证会不会发生一些不该发生的事情，你确定让我脱？”

        “嗯，好热，脱衣服……”齐梦雅迷迷糊糊中似乎也听到了牧昊的声音，确定道。

        “那，好吧。”牧昊虽然不是小人，但也不是顽固君子，更何况他现在这样做应该算是助人为乐吧。

        牧昊看着齐梦雅，那张红扑扑的精致脸蛋儿还真是迷人，足以吸引任何男人的注意力。

        今天的齐梦雅穿的是一件蕾丝花边系扣小褂，牧昊小心翼翼的将双手放在她的胸前，准备帮她解开扣子。

        齐梦雅傲人的胸脯半露在裹胸之外，牧昊一眼就看到了那两个光滑如玉的白球。

        牧昊深吸了一口气，努力压制住内心的冲动，赶紧帮齐梦雅解开扣子。

        幸好齐梦雅这件小褂只有两个扣子，否则的话这对牧昊来说绝对是种折磨。

        然而，当牧昊将两个扣子全部解开后，齐梦雅的两只大白兔就像是挣脱了束缚的小野猫，噌了一下窜了出来，竟然比刚才牧昊偷窥到的还要大了整整一圈！

        咕噜……

        牧昊感觉口干舌燥，忍不住咽了一口口水。

        “裙子，脱裙子……”就在此时，齐梦雅的声音再次传来。

        当听到齐梦雅的话后牧昊狠狠的瞪了她一眼：“自己脱！”

        说着，牧昊赶紧从床上下来，嘭的一声关上了齐梦雅房间的门。

        呼……

        牧昊长长的出了一口气，脸上带着悲愤之色：“都怪死老头，教我什么礼义廉耻啊，要不然小爷今天就可以正大光明的当一回流氓了。”

        抱怨归抱怨，难道牧昊还真的会乘人之危不成？

        看齐梦雅醉成那个样子，牧昊这个保镖也不准备走了。

        牧昊干脆就躺在了沙发上，准备在这里打发一夜。

        第二天，齐梦雅不到五点就醒了过来：“好难受，感觉头晕晕的。”

        说着，齐梦雅从床上起来，穿上拖鞋，走出了房间。

        “呀！牧昊，你，你怎么在这里！”女生独有的尖叫袭来，将躺在沙发上的牧昊吓了一大跳。

        牧昊刚想反驳几句，可当他看到眼前的齐梦雅后却愣是一句话都没有说出来。

        此时，齐梦雅身上只穿着三点式……

        “呀！混蛋，闭上眼睛，不许看！”齐梦雅瞬间就意识到了什么，当她看向自己的身子后，差一点儿没有羞愧的晕过去。

        齐梦雅赶紧跑回自己的房间。

        “太难熬了，这样的日子什么时候是个头啊。”牧昊满脸悲催，“难道以后每天都要念一遍清心咒才行？”

        过了五分钟后，穿好衣服的齐梦雅怒气冲冲的从房间中冲了出来，指着牧昊气的七窍生烟：“你，你昨天都对我做了什么！”

        “我，我倒是想啊。”牧昊学着齐梦雅的语气回答道，“我有没有做什么你自己还不清楚？”

        齐梦雅气呼呼的撅着嘴儿，两只眼睛里带着想要杀人的表情：“我的衣服是你脱的？”

        

第020章 赴宴
        看着面色不善的齐梦雅，牧昊绝对不能说错半句话。

        “不是我自愿的，可是你求我的。”牧昊必须解释清楚，否则他真不知道眼前这丫头会干出来什么，人家可是曾经割腕自杀过的人物。

        “我，我怎么会求你！”齐梦雅结巴道，似乎正在努力回忆昨天晚上发生的事情。

        看到齐梦雅的样子，牧昊躺在沙发上，两只手放在头低下枕着，悠悠道：“事情是这个样子，昨天晚上你喝醉了酒……”

        听完牧昊的解释后齐梦雅似乎也想起了一点儿，可她的表情却依然是一幅牧昊做错事了的样子：“我不管，反正就是你的不对。哼哼，幸好你识趣没做出什么出格的事情，否则本姑娘一定要你好看。”

        齐梦雅挥舞着粉拳威胁着牧昊，只不过美女的这个动作却让她增添了几分可爱，丝毫没能让牧昊感觉到害怕。

        “好了，今天你要不要出门？如果不出门的话我就回家了。”牧昊见这件事情已经告一段落，想必齐梦雅也不会揪着不放，于是问道。

        “我出不出门和你回不回家有什么关系？”齐梦雅问道，转念想了想，似乎又有点儿不对，“什么叫我如果不出门你就回家？意思是你不想看到我喽？”

        “这个，我只是怕你还没醒酒，一个人出门有危险，这是关心你……”牧昊当然不可能告诉齐梦雅他是为了保护她，所以赶紧找了个理由道。

        齐梦雅哼了一声，想了想，突然道：“哎呀，差点儿忘了，今天是王天杰老爸的生日！”

        “不要这么一惊一乍的好不好，心脏不好都容易被你吓死。”牧昊白了齐梦雅一眼道，“你不是不喜欢那个王天杰吗？怎么，今天还要去？”

        “当然要去！”齐梦雅道，“虽然我不喜欢他，可他爸妈都对我不错，不去说不过去的。对了，不只我要去，你也要去！”

        “我？为什么？”如果齐梦雅要去参加王天杰父亲的寿宴，那么牧昊身为保镖当然要跟随，只是他不知道齐梦雅为什么会这么说。

        齐梦雅笑道：“嘻嘻，牧昊，你可别忘了，你现在是我的男朋友，这样的场合你怎么能不在场呢？万一人家要是遇到坏人怎么办？就算不遇到坏人，要是王天杰对人家……”

        牧昊煞有其事的点了点头：“王天杰的确有可能干出那种事，好吧，我就答应你了，不过嘛，你答应我的事情可别忘了做。”

        “没问题，我现在就去准备早餐。”齐梦雅见牧昊答应自己欣喜道。

        齐梦雅所谓的早餐非常简单，牛奶加面包，只要从冰箱里拿出来就可以吃了。

        吃过早餐后齐梦雅就开始为今天晚上的宴会做准备，她自己倒是好办，不过当她看到牧昊的样子时却秀眉微蹙，忍不住摇着头。

        “这身衣服不行，太土了，发型也不行，不够精神。怎么还穿运动鞋？完了，简直是惨不忍睹呀。”齐梦雅打量着牧昊越看问题越大，“不行，如果这样把你带过去的话一定很丢人，我得好好给你打扮打扮。”

        打定主意后，齐梦雅立刻拉着牧昊出了家门，来到了苏杭市最大的商业街，西湖路。

        今天是周末，西湖路商业街人山人海，热闹非常。

        “先去买西装。”

        齐梦雅带着牧昊开始一家家的逛着男装店，而且她去的店面大都是国内外顶级品牌，光那价格就看的牧昊一阵咋舌。

        “试试这件怎么样。”齐梦雅在范思哲专卖店挑了一件深蓝色西装，在牧昊身上比划了一下。

        “三万六千八，一套衣服这么贵？”牧昊看到上面的吊牌价后惊讶道。

        齐梦雅瞪了牧昊一眼，道：“别这么大声，你想让别人都知道你是山里来的呀。”

        牧昊耸了耸肩，他本来就是山里来的。

        “嗯，不错，不错，果然是人靠衣装，穿上几万块的衣服立马就变的高大上了。”镜子前，齐梦雅满意的看着西装革履的牧昊，煞有其事的点着小脑袋，“好啦，脱下来吧。”

        “不买？”牧昊反问道，“你不是说很好看吗？”

        “可惜我没钱……”齐梦雅露出了一个狡黠的笑容，“我只是想看看你穿上高档西装的样子嘛。好啦，咱们还是去中档店看看吧，反正穿起来都差不多。”

        牧昊依依不舍的将身上这套三万六千八的衣服脱下来，不得不说，就连他看到自己的样子都忍不住被吸引。

        最终，在齐梦雅的精打细算下，给牧昊买了一套两千块的西装，五百块的皮鞋，加上理发买配套服装一共花掉了三千块大洋。

        “这可是人家一个月的工资呢，现在都浪费在你身上啦。”齐梦雅抱怨道。

        牧昊摆弄着身上的西装，笑道：“嘿，这可是你求着我当你男朋友的，像我这么优秀的青年难道还不值这个价么？”

        “如果你卖身给本姑娘或许可以考虑考虑哟。”齐梦雅开玩笑道。

        两人处理好这些杂事后已经五点多钟，差不多是时间该去参加王天杰父亲的寿宴了。

        在路上，齐梦雅将关于王家的一些事情介绍给牧昊：“王天杰的爷爷和我爷爷是战友，两人曾经一起上过战场，是生死兄弟，感情很好，现在也都是军内高层。王天杰的父亲叫做王建华，是王家三子，他并没有从政，而是经商，现在是苏杭市排前几的建工集团，龙城建工集团的掌舵人，家财万贯，身家数亿。有一次我听老爸无意中说起，这个王叔叔是个笑面虎，一定得小心。”

        “这些可都是大人物，要是他们记恨上我，我岂不是死定了？”牧昊听了齐梦雅的一番介绍后道。

        齐梦雅瞥了一眼牧昊，拍了拍他的肩膀，安慰道：“放心吧，有本姑娘罩着你，他们也不敢把你怎么样，只要你今天晚上表现好，我保证你的安全！”

        既然齐梦雅都这么说了牧昊也没有再担心，两人很快就来到了苏杭市郊一处环境优美的别墅小区。

        “别看这里不起眼，可是苏杭市最顶级的富人区。”齐梦雅说道。

        碧华园八十八号独栋别墅，齐梦雅带着牧昊来到了这处占地上千平的豪华别墅前。

        此时，周围已经有人络绎不绝的前来，而牧昊一眼就看到了站在门前满脸笑意的王天杰！

        

第021章 双方父母
        今天来王家参加王建华寿宴之人显然不少，其中有些人大张旗鼓开着豪车而来，而有些人则是略显低调，甚至于有几个人只是步行而至，低调到了极点。

        其中有一位看起来四十余岁的中年男子，正是属于低调到极点的那种人。

        这位中年男子身材挺拔，一点儿都没有这个年纪应有的发福体态，肤色略显黝黑，时刻蹙着眉头，面色严厉。

        这中年男子紧随牧昊和齐梦雅而至，就跟在他们身后。当看到牧昊的时候，中年男子面露异色，不自觉的多看了他两眼。

        牧昊瞥了一眼那中年男子，笑呵呵道：“大叔，是不是感觉我很帅？”

        中年男子微微一愣，原本紧蹙的眉头也舒展开来，竖起大拇指，笑道：“帅，小伙子长的比那些男明星还帅。”

        “嘿，大叔你很有眼光嘛。”牧昊自得道。

        齐梦雅瞪了牧昊一眼，没想到他还是个自来熟。齐梦雅报以中年男子一个微笑，这男子她并不认识，不过既然能来参加王建华的寿宴，想必身份也不一般，非富即贵。

        此时，王天杰已经注意到了这边的几人，他赶紧从门口一路小跑过来。令人惊讶的是，他并没有先和自己的未婚妻齐梦雅打招呼，反而是满脸堆笑的迎上了那位中年男子。

        “陈叔叔，没想到您今天能亲自前来，真是让我们王家蓬荜生辉，想必父亲见到您一定会非常高兴。”

        中年男子面色如常，微微点头：“贤侄客气了。”

        仅仅就五个字，和方才同牧昊说话时的语气完全不同。

        王天杰引领着这位陈叔叔进入家中，暂时将齐梦雅两人凉在了一边。

        “这个怪大叔很不一般嘛。”牧昊看到眼高于顶的王天杰将姿态放的如此低，说道。

        齐梦雅秀眉微微蹙起，两只大眼睛转了转，思忖道：“陈叔叔？是哪位陈叔叔呢，这苏杭市我怎么没听说过有一位姓陈的大人物？”

        不提两人在这里猜测那中年男子的身份，当王天杰将此人引进家中后再次出来，这一次，他的目标自然就是齐梦雅二人。

        如今的王天杰可没有了刚才的谄媚和低姿态，完全是一副居高临下的样子，斜着眼睛瞥了一眼牧昊，不屑道：“土豹子就是土豹子，你以为穿上一身千八百块的衣服就能掩盖你的一身土气？”

        牧昊听了王天杰的话似乎并不生气，只是淡淡的说道：“那是，不过总比一些穿着几万块的衣服，却金玉其外败絮其中的人要强一点儿吧。”

        两人一上来就是针锋相对。

        王天杰脸上闪过一丝阴寒之色，但随即就笑道：“你来也好，好好珍惜今天晚上吧，我怕过了今晚你这个土鳖就要原形毕露，该滚回你的土鳖窝了。”

        王天杰又上前一步，嘴角微翘，带着一丝嘲讽的意味：“虽然本少不知道梦雅怎么会看上你这个土鳖，不过，这场闹剧也该结束了。”

        说罢，王天杰面带笑意的伸出了手，想要揽上齐梦雅的腰肢，道：“梦雅，爸妈都等着呢，现在我就带你过去见他们吧。”

        “不用了。”齐梦雅微微侧身，躲过了王天杰伸出来的手臂，快速揽上牧昊，道，“一会儿我会自己过去。”

        牧昊也顺势向着齐梦雅靠了靠，眉头轻挑，挑衅似的看着王天杰：“王少，不好意思，雅雅现在可是我女朋友哟，你似乎没有权力要求她做什么。”

        王天杰伸在半空中的手攥成了拳头，眼睁睁的看着齐梦雅和牧昊从他的身边走过，眼中带着一丝狠色：“得意吧，我看你们这对狗男女还能嚣张多久，等过了今天晚上，嘿嘿……”

        牧昊和齐梦雅互相挽着进入到了王家，今天齐梦雅只是穿了一件白色蕾丝花边的连衣裙，并没有精心打扮。不过，即便是如此随意看起来却如芙蓉出水，清新脱俗，立刻引起了不少人的关注。

        王家的宴会大厅非常大，大概有两百多平米，数十人流连其间一点儿都不显得拥挤。

        此时，一名看起来五十多岁身体有些发福的男子正招呼着客人，满脸笑意，看起来和蔼可亲。

        “那就是王建华。”齐梦雅对牧昊说道，“他身边的女人就是王天杰的妈妈。”

        王天杰的妈妈保养的不错，看起来也就是四十岁左右，一身黑色晚礼装，雍容高贵。

        尽管齐梦雅讨厌王天杰，但毕竟两家人的关系摆在那里，更何况王天杰父母平日里对她不错，无论如何都要上前祝贺一番。

        当王建华接待完这一个客人后，齐梦雅就拉着牧昊走到了两人身前，甜笑道：“王叔叔，我来啦，梦雅在这里祝您越活越年轻，福寿双至哦。”

        听到齐梦雅的祝贺后王建华夫妇脸上的笑容更甚了，然而，当他们看到那个挽着他们未来儿媳妇的牧昊时，那笑容立刻凝固了。

        “梦雅，谢谢你。”王建华依然笑道，只不过给人一种皮笑肉不笑的感觉，他瞥了一眼牧昊，道，“这位是？”

        齐梦雅将牧昊往自己身边拉了拉，介绍道：“叔叔阿姨，这是牧昊，我的男朋友。”

        “他就是牧昊？”王母眉头微蹙，看着牧昊面带不善之色，“看起来没什么过人之处嘛，梦雅，你怎么会看上他？”

        牧昊笑呵呵道：“内涵，雅雅喜欢的是我的内涵，这可是需要慧眼才能看的出来。”

        齐梦雅也附和道：“对呀，阿姨，您是不了解牧昊，其实他是个很不错的男生呢，又体贴又有能耐。”

        “是么？”王母听了齐梦雅的话又多看了牧昊两眼，但她实在是看不出面前这少年到底好在什么地方。

        王建华见气氛明显不对，轻咳一声道：“走吧，咱们还要去招呼其他客人。梦雅，你就先自己玩吧，叔叔阿姨就不陪你了。”

        “嗯，叔叔请便。”齐梦雅笑道。

        王建华和王母离开后齐梦雅松了一口气，拍了拍胸脯：“这两个人可真不好对付，你刚才看到王天杰妈妈的眼神没？简直就是想杀人呢。”

        “要杀也是杀我这个夺了她儿媳妇的第三者，你又不用担心。”牧昊道，“看来他们已经记恨上我了，不知道今天能不能安全的走出这里啊。”

        齐梦雅嬉笑道：“放心吧，这里也有我的人，他们会保护你的。”

        “你的人？在哪里？”牧昊看了看四周，似乎没有人躲在暗处保护他和齐梦雅啊。

        齐梦雅两只大眼睛往天上瞟了瞟，道：“可能，或许，还没来吧。”

        “肯定没来啊，我不已经在这里了么？”牧昊心中想道。

        既然来到了宴会当然要好好吃喝玩乐一番，这就是牧昊最真实的想法。

        整个宴会大厅里摆满了各色各样的点心菜肴，每一种都散发着诱人的香气，让牧昊这个进城刚三个月的粉嫩新人忍不住开始流口水。

        牧昊在各种美食之间游荡，完全将今天的宴会当成了饭局。

        “你这家伙能不能住嘴？这一会儿你都吃了多少了？别人可都看你笑话呢。”齐梦雅实在是有点儿看不下去了，嗔怒道。

        牧昊却一副无所谓的样子，左手端着红酒，右手拿着一块蛋糕，喝一口酒吃一口蛋糕，别提多悠闲了。

        “这些东西不吃也要扔掉，岂不是浪费？”牧昊反驳道，“我这是在为你们积德呢。”

        听了牧昊的这歪理齐梦雅嘴角微抽，无奈的摇了摇头，真不知道这次让牧昊装她的男朋友是对是错。

        “雅雅！”正当齐梦雅和牧昊讨论吃的问题时，一个女人的声音传来。

        齐梦雅听到这个声音后神色一紧，低声道：“完蛋了！”

        牧昊不知道到底是谁前来将齐梦雅吓成这个样，于是停止了吃喝，抬头看去，只见一对四十多岁的夫妇正向着他们所在的方向走来，而且看样子面色极其不善。

        男子一脸怒意，狠狠的瞪了齐梦雅一眼：“胡闹！”

        齐梦雅浑身打了个寒颤，紧抿着嘴唇，低着小脑袋，两只小手握在一起，却不敢反驳。

        那中年妇女蹙着眉头道：“雅雅，你怎么还这么任性？这件事是你能做的了主的么？”

        牧昊擦了擦手上的油渍，笑嘻嘻的上前。虽然他不认识这两人，但看对方的样子应该是齐梦雅的亲人无疑，于是笑道：“叔叔阿姨好，我是齐梦雅的男朋友，牧昊，请多多指教。”

        两人扭头看向牧昊，男子满脸怒意，而那妇女则是上下打量着他。

        “就是他？”男子没有理会牧昊，指着他问齐梦雅道。

        齐梦雅点了点小脑袋，低声道：“嗯，爸妈，他就是牧昊，我的，我的男朋友。”

        说完这句话后，齐梦雅好像松了一口气。

        但牧昊听到这句话后微微一愣，旋即脸上的笑容更灿烂了。既然他现在是齐梦雅的伪装男友，那么就要将这身份继续下去，演戏嘛，牧昊还是会的。

        “原来是伯父伯母，雅雅经常提到你们，没想到今天有幸能在这里见到两位长辈。”牧昊满脸笑容道，“伯父伯母一定饿了吧，要不要先吃点儿东西？”

        听了牧昊的话，齐梦雅突然伸出小手，向着他腰上的肉掐去：“别废话！”

        牧昊吃疼，赶紧往旁边挪了挪，可他却不知道自己哪里说错了。

        “小伙子，你跟我过来一下，我有话要和你说。”中年男子似乎没有看到两人的小动作，对牧昊道。

        牧昊看了一眼齐父，点了点头：“好，伯父请。”

--------------------------------------------------------------------------
本书由最大的电子书下载网站乐读电子书提供下载，下载更多好书，请访问乐读电子书http://www.txtbook.com.cn
手机看书，就用【乐读小说阅读器】，安卓和苹果用户可以搜索乐读小说阅读器下载最好的小说看书软件，海量好书任你读。
--------------------------------------------------------------------------
